Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiv@ con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
no sueles hablar mal de nadie, pero eso si, no te cortas en criticar al que critica de los demás, de ese hablas como te da la gana
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
a veces, cuando intentan engañarte, puedes actuar como si te lo creyeras, pero no lo haces, sólo estás probando al otro...
la primera vez que te ven, normalmente das la impresión de ser borde y chul después se dan cuenta de que tus apariencias engañan..
si te lo propones, obtienes TODO, aunque sea por pesad incluso si lo que deseas no te desea a ti. Realmente sorprendente.
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Odias las confusiones, que te digan "esto" y hagan lo "otro". Te matan las cosas que se quedan a medias.
si te obligan a hacer algo, no sólo no lo harás, si no que harás totalmente lo opuesto, así eres tú, dicen blanco, pues tú negro.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
cuando estás demasiado callad tranquil@ y sin dar mucha guerra...peligro, algo estás tramando...
tu tiempo es muy valioso y te frustras contigo mism@ cuando lo malgastas pensando en cosas que no tienen solución inmediata...
no aguantas que te presionen los demás,la gente va con prisas por la vida y tú NO eres así. Si te presionan mucho te sale mal...
puedes perdonar pero la desconfianza cuando te fallan te queda toda la vida, y toda la vida es TODA LA VIDA
le pones entusiasmo a todo pero ¡por favor!, que las cosas se hagan rápido porque si se demoran, pierdes las ganas. Y lo sabes...
da igual que la gente lo entienda o no lo entienda, tú, necesitas tu espacio y si, a veces tu tiempo para volver con más fuerza...
a pesar de que te cuesta, puedes esconder tus sentimientos, pero eso si, tu cara lo dirá todo, el que te conoce, te conoce...
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
puedes atender a todo el mundo, el problema es que tu atención se mantenga más de cinco minutos. Si no te interesa, no puedes evitarlo
si tienes que dar ayuda a quien sea, lo harás, no dudas en ofrecerla, pero sí te costará pedirla si la necesitas tú, y mucho...
eres como un espejo, el trato que te den, será el trato que recibirán. Justicia e igualdad...lo sabes.
tienes facilidad para entrar en círculos viciosos, te la hacen, la devuelves...y así puedes pasarte mucho tiempo, no puedes parar
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
alma libre. En muchas ocasiones te dicen que eres despistado y desorganizado. Para ti lo importante son otras cosas.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente, pero NO es así.
te atreves con todo, en especial si está prohibido o es ilegal, sin ti, ese punto de imprudencia no existiría...
eres territorial y posesivo, sólo un valiente se atrevería a quitarte algo, y lo sabes...
sin ti, ese punto extrovertido y alborotador casi que ni existe, las fiestas no son lo mismo sin ti, se nota cuando te ausentas.
sabes que eres capaz de seducir a tus enemigos si te lo propones, pones tu "mejor" cara y después haces lo que quieres con ellos...
tu no te quedas esperando o deseando que las cosas pasen, que va, tú sales afuera, a buscarlas y a conseguirlas.
has aprendido que las palabras se las lleva el viento, de verdad crees en las personas cuando lo demuestran con hechos.
no aguantas a las personas que te cuestionan todo el rato,detestas que te analicen y que te observen demasiado para criticar después
comprendes a los demás, tienes el don de entender las preocupaciones, aunque a veces tus consejos no sean de lo más delicados...
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
cuidas a personas que luego no son capaces de agradecerlo, te encantaría mandar a la mierda a más de uno pero no te sale...
el día que explotas, los sueltas TODO
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
te cuesta mucho superarte a ti mism necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
intentas no hablar por hablar, intentas no decir cosas que no has meditado bien,por eso palabras como "te quiero" tienen tanto valor
intentas ver el lado lógico de las cosas pero en realidad para ti, las emociones y los sentimientos son los que mueven tu vida
sólo muestras lo que quieres que los demás vean de ti, no van a conocerte el primer día, para nada, se irán sorprendiendo...
lo único que intentarás demostrar es que no tienes nada que demostrar. Fin de la historia.
sabes que todo pasa por algo, lo bueno y lo malo, así que nada de penas, lo que no te mata te hace más fuerte y lo sabes.
es muy difícil que cuentes a los demás que estás preocupado por algo; para hacerlo, necesitarías estar muy muy mal...
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan. El dolor te lo guardas para ti.
¿que por qué eres el mejor signo? porque te atreves con todo, en especial si está prohibido, además no te dejas callar por nadie.
¿que por qué eres el mejor signo?porque eres territorial y posesivo, nadie se atrevería a quitarte nada. Además,consigues tener todo
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti, todo es más aburrido de lo normal, das esa chispa de locura a cualquier fiesta
¿que por qué eres el mejor signo? porque eres capaz de seducir a tus enemigos potenciales, además de engañar a todos.
¿que por qué eres el mejor signo? simplemente porque eres el rey del Zodiaco.Primero tú y después tú.Ya no vas a estar detrás de nadie
¿que por qué eres el mejor signo? porque haces las cosas bien, ser maniátic@ te lleva a ser perfeccionista y eso, es muy bueno
¿que por qué eres el mejor signo? porque a veces, tu incoherencia y superficialidad hacen reír al resto, encantador cuando quieres..
¿que por qué eres el mejor signo? porque estás destinado a triunfar en la vida, además nadie se mete contigo, personalidad fuerte
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti la vida no tendría ese punto de locura, aunque a veces te pases de loc
¿que por qué eres el mejor signo? porque contigo todo está seguro, atado y los que se están a tu lado se sienten protegidos...
¿que por qué tu signo es el mejor? porque a pesar de ser frío y distante a veces, amas la libertad por encima de todo y respetas.
¿que por qué eres el mejor signo?porque ayudas al que te necesita y porque tienes un don para saber quienes son buenos y quienes no
Le ponen ganas a todo, pero si ven que no funciona no gastan el tiempo y se van...
Si  hace algo mal, no va a esconderse, pero tampoco te lo va a decir si no le preguntas. no va contando sus errores por ahí
Te aburres fácil, ya sea de las cosas como de las personas. Siempre necesitas cambiar tu entorno.
Aunque nadie puede volver atrás y hacer un nuevo comienzo, cualquiera puede comenzar ahora y hacer un nuevo final.
tiene serios problemas con las despedidas.
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en decidir algo, lo haces, aunque después te equivoques
no hará grandes despedidas, porque quizás regrese mañana...
A veces sólo necesitas un empujón para hacer algo, una señal, algo...
Antes de interrogar a  por cualquier paranoia, asegúrate de tener la información correcta porque si no, te cerrará la boca
la gente que esté a tu lado tiene que tener en cuenta que necesitas tu tiempo y tu espacio. No te gusta mucho que te agobien.
sabes que eres difícil de llevar en ocasiones y que la persona que acabe contigo será muy especial, no un cualquiera, aunque tarde.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te juntan muchas cosas.
aprende a separar lo que de verdad ha de afectarte de lo que no merece la pena. Eres demasiado sentido en ocasiones. Lo sabes.
la verdad, te encanta hablar de ti mismo, es lo que hay. Pero eso no significa que no escuches a los demás. Ego On 24/7. Lo sabes.
si te piden que hagas algo, siempre "por favor" por supuesto, tú lo harás, pero decides cuando y cómo. Sin exigencias. Lo sabes.
eres selectivo, lo sabes, no cualquiera forma parte de tu vida aunque muchos quieran entrar.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
no permites que nadie se meta en tu vida sin saber y menos que hablen de ti. Rápido los frenas. Con otros vale, contigo NO.
no confías en la gente que no para de hablar y NUNCA escucha, es más, te irrita bastante esa actitud. No los soportas. Lo sabes.
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
te das cuenta de todo aunque muchas veces hagas como si no te enteraras de nada. Quieres ver hasta dónde es capaz de llegar la gente
necesitas entender las cosas para poder procesarlas, de nada te sirve que te obliguen o que te digan que se hace así porque SI
no olvidas el abandono, que te hayan tratado mal alguna vez, que no hayan dado por ti nada, quizás perdones, pero no olvidas
te gusta demostrar las cosas con hechos y no tanto con palabras, lo que pasa es que esperas lo mismo de los demás y no siempre es así.
puedes ser distraid@ a veces, pero tienes buena memoria así que no dejas que después te manipulen contándote historias que no fueron
no te importa si te entienden o no te entienden,si están de acuerdo contigo o no,si lo aceptan o lo rechazan,pero SI que te respeten
no conoces los términos medios de casi nada, o eres muy intenso o eres muy despegado, o haces algo con pasión o no lo haces.
puedes llegar a ser muy confiado, puedes ver una bola de fuego venir directa a tu cara y creer que al final seguro te salvas...
jamás sabrán lo que piensas a no ser que lo digas, la gente debe aprender a no suponer nada contigo...porque se equivocarán
El día que estallas, todos callan. Es así y es porque ya no puedes más.
puedes perdonar, aunque a veces te cueste, pero una vez, la próxima, que ni se molesten en pedirte disculpas...
es extrovertido, valiente y si, está preparad@ para dejar marca en el mundo, como sea.
Si de verdad le importas a  irá dónde sea y cómo sea para hacerte feliz
A veces, la mejor venganza de  es sonreír, seguir adelante y demostrar que es feliz.
Si no tratas a  con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
Cuando  está triste, su silencio lo dice todo.
Si  tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
no necesita a nadie que no lo necesite a él.
Si  te dice que te ves bien, créetelo, ellos no mienten para agradar a los demás.
te dirá la verdad...Aunque sea con la mirada...Pero te la dirá
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
siempre está estudiando a los demás, sabe mucho de los que le rodean aunque se haga un poco el tonto.
Tienes que ser muy especial para que  te enseñe su lado más sensible
pocas veces te verán desanimad@ aunque lo estés, tiene que pasarte algo muy fuerte para que caigas y toques fondo...MUY GRAVE
una vez que han sacado lo peor de ti, ya no hay marcha atrás...
raras veces vas a arrepentirte de algo que hiciste o dijiste, para eso, sois muy orgullos
te guías más por experiencias, intuiciones y sensaciones que por la lógica y la razón
a ti que te digan las cosas sin más, sin rodeos ni vueltas, lo prefieres,aunque te hagan daño. Mejor sufrir un rato que vivir engañad@
estar preocupado, para ti, es un estado normal, pocas veces tienes paz completa en tu vida...
a pesar de que no cambias para complacer a nadie, eres muy flexible y puedes adaptarte a cualquier tipo de situación.
Directos, Decididos, Perseverantes, Impacientes, Inquebrantables, Compulsivos y Celosos
en tus días malos no tienes tacto ninguno y te impacientas tres veces más de lo habitual. Lo sabes.
muchas veces, estiras demasiado las cosas cuando en realidad deberías cortarlas mucho antes, sobretodo por tu bien...
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. Pocas veces estallas.
si lo hacen una vez, sabes que lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Si rompen tu confianza, arreglarlo será muy difícil.
si te comprometes, lo haces. Y si lo haces es porque quieres. Nunca puedes sentirte obligado a nada porque, si es así, no lo harás.
se equivoca una vez. Pocas veces lo hace dos.
Tener a  a tu lado es como echar picante a tu vida
pareces tranquil hasta que sale la fiera que llevas dentro.
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
es famoso por decir las cosas como son.
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
sabe cuando están intentando manipularlo y lo odia, es más dará la vuelta a todo e intentará manipularte a ti.
puede ser insolente, vulgar, hablador e impetuoso pero no es estúpido
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchas...
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes en tus manos...
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
no es que no respetes nooo, sólo que no aguantas que ningún listillo te diga lo que tienes que hacer así que haces lo que quieres.Ya
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
te sales con la tuya, le pese a quien le pese. Porque tú eres así. Ya tramarás lo que sea para que te salga como quieres ¿O no?
puedes tener explosiones de ira cortas o temperamento cambiante, pero si de verdad te enfadas, DE VERDAD, casi nunca habrá solución
si algo no está como tú quieres reconócelo, harás un drama para conseguirlo. Eres así y lo mejor de todo, que lo logras.
veces reconocerás que te equivocas,tienes poco tacto en decir las cosas que te molestan y cuando cortas casi siempre es de raíz
tienes dos opciones a elegir. Un Libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final las dos cosas.
siempre tienes el control. La gente que te rodea te admira, porque saben que serás grande y que harás cosas grandes...
sin importar lo que sea, lo llevas al límite. O lo das todo o no das nada. Nunca a medias. Extremista.
jamás admitirás ni dejarás que NADIE te controle y quizás que ni siquiera opinen cuando no pediste opinión.Puedes ser cruel...
las personas celosas o adictas al control no forman parte de tu vida. Borras sus nombres de tu mente rápido. Y rabian aún más.
si no te valoran, te duele pero no te importa,sabes que salen oportunidades buenas cada día.Y más a ti.Te cuesta pero sabes olvidar
Muchos problemas llegan por decir que SI demasiado rápido, el resto por decir que NO demasiado tarde
odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. Aries no será jamás mediocre. Y eso, lo tienes claro.
te darás mil golpes, caerás cientas de veces, te decepcionarán y te intentarán herir pero Tauro se levanta, es firme y sale de todo
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Para Géminis no hay estado de relax
es puro amor. Aunque a veces sea MUY en el fondo.
tu mente va, al menos, 10 veces por delante de la del resto. Eres fácil para hacer amigos pero inevitablemente enemigos también.
eres duro contigo mismo. Y es así cuando te salen las cosas, cuando realmente te mentalizas cueste lo que cueste. Aunque duela.
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Quien busca, encuentra.
tienes un sexto sentido para todo.Sabes lo que la gente piensa sin hablar y qué decir en cada momento para obtener lo que quieres
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Deben confiar en ti. Lo sabes.
te dañan puedes volverte frío como el hielo,parecer que no tienes sentimientos y tramar el plan más perverso para devolverla
El mayor defecto de  es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente decide de verdad algo. Tarda en hacerlo.
siempre lo intentará hasta el último momento, lo que sea...
Da igual que la gente lo entienda o no lo entienda, tú, necesitas tu espacio y si, a veces tu tiempo...
El lado loco de  sale al 100% cuando esta con sus mejores amigos.
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día.
es sobreprotector, celoso con sus cosas y con "sus" personas y no dejará que nadie le quite lo que le pertenece.
Si  quiere, se vuelve hermético y poco comunicativo, puede llegar a ser un signo difícil de entender
Muchas veces estar solo es la manera perfecta de  encontrar su balance
Cuanto más trates de impresionar a  mas lo alejarás. Ser natural y genuino es la clave con ellos.
no tiene un sueño...Tiene muchos! Y planes y proyectos!! No se encasilla en nada, no se limita...
siempre defenderá lo suyo a muerte sin importar con qué o quién se tiene que enfrentar
Debido a su extraña y única forma de pensar,  a menudo se siente sólo en el mundo
puede darse cuenta de muchas cosas y no decir NADA
sabes que podrías ser el líder de casi todo lo que te propongas. Tienes energía suficiente para mover montañas, que nadie lo dude...
te tomas tu tiempo para casi todo, tienes aguante aunque no siempre paciencia. Al final,todo llega tal y como tu querías que llegara
te adaptas a cualquier entorno, y no te callas con nada. Te gusta la gente inteligente pero detestas a los listillos que se pasan.
tienes tendencia a idealizar demasiado tus sentimientos y a personas que no deberías. No perdones si no debes hacerlo.
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
cuanto más difícil sea algo, cuanto más te cueste y cuantas más veces te digan que no lo conseguirás, mejor, porque lo harás si o si
una vez que te defraudan nada volverá a ser lo mismo, puede ser diferente, pero nunca lo mismo
cualquier acto de crueldad es capaz de llenarte los ojos de lágrimas, y lo sabes...
no seguirá muchas órdenes pero ten por seguro que si las dará
si te pones a analizar, conoces a cualquiera en diez minutos con sólo mirarlo.
en el fondo de tu alma, odias discutir gritando a voces. Tratas de ser tranquil madur@ y calmad@ en esos temas. TRATAS.
puedes llegar a ser la mejor persona del mundo, leal, sincera, buena gente...pero también el escorpión más venenoso si te atacan
tú no vas a parar ni a detenerte, los demás tienen la opción de seguirte si quieren...
recuerdas TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió.
a veces no sabes lo que realmente quieres en la vida pero no te importa mucho porque tu vives el día, el minuto, el instante.
sabes cuando mienten
irradias energía y siempre demuestras que puedes ser un signo líder en cualquier momento y en cualquier lugar. Eres grande. Lo sabes
tienes manías muy particulares y a veces, una gran facilidad para meterte en líos amorosos. Quien te quiera que te acepte. Lo sabes.
lo sabes, tienes un registro en tu mente que guarda todos los favores pedidos y  vas a dar a la gente que no merece que des
tienes labia, carisma y mucha credibilidad y sólo te comprometes con la persona que demuestre tener aptitudes. Lo sabes.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas.
a todos los signos les encanta que les demuestres tu amor pero TÚ eres realmente quien necesita amor constante. Lo sabes.
a veces, si ves que alguien hace algo mal, estallarías si no dijeras exactamente qué hace mal y cómo hacerlo bien, no te callas...
es casi inútil que cualquier otro signo pueda resistirse a ti. Siempre consigues tu objetivo, aunque tengas que esperar.
eres adicto al riesgo, aunque no lo busques, algo irresponsable y bastante inquieto. La estabilidad no va mucho contigo.
en una relación siempre te gusta ir con la verdad por delante, las declaraciones de amor que haces son ciertas siempre.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
Si quiere,  romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
Los  son fáciles de complacer, pero también fáciles de irritar.
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
tus ataques de mal humor te llevan a odiar al mundo. Lo sabes.
eres exigente pero también das mucho de ti mism no sólo pides y pides...también ofreces...
no es que siempre seas mal pensado, pero si te gusta adelantarte a los malos tiempos para no llevarte sorpresas, lo sabes...
no busca guerra nunca, pero que no lo amenacen, porque se lía...
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc A medias no.
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
Tarde o temprano, todo se sabe.
A  se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
Cuando  tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
Si actúas como si  no te importara nada, harán lo mismo contigo, eso seguro
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
A  no le gusta expresar sus verdaderas emociones y suele confundir a la gente actuando indiferente.
no necesita entenderlo todo...Sólo lo necesario para continuar su ruta sin mayores pérdidas de tiempo...
A  no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
A  le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pas…
La vida no siempre te da segundas oportunidades, así que, agarra la primera
eres inteligente y muy muy avispad@ con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a  es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a  NUNCA.
Los  viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los  suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que  es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad mejor que se mantengan lejos...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Si quieres ser mal lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que  hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que  va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará.
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a  tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
Una de las cosas más "divertidas" que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No le gusta preocupar ni contar todo a los demás.
Es difícil que un  te cuente lo que le pasa si está preocupado. Es reservado aunque estalla cuando no puede más.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
Si de verdad quieres vences a  debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
El día que  toma una decisión, la toma hasta el final
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Las personas  a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
En algún momento  puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
Los  tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
A veces,  se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
No intentes engañar a  pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
Un  enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A  enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si  se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si  piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si  te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si  se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los  no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Los  son sinceros en cualquier relación hasta el momento en que la pasión se extingue o si se los traiciona.
Los  son tranquilos pero no juegues con ellos en tema celos. Puedes sorprenderte porque ahí si no hay paciencia ninguna.
Los  buscan personas que den estabilidad a su vida, no nerviosos e hiperactivos como ellos...porque puede ser la locura.
Los  tienen muchísimos cambios de humor. En una relación no queda otra que ser paciente, MUY paciente.
Los  jamás se conforman con poco. En lo que sea, pero han de ser los mejores o, al menos intentarlo.
Los  pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
No busques la guerra con un  ellos no lo harán pero no amenaces su paz porque son capaces de todo cuando se encienden.
No hay  que no necesite el sexo tanto como el aire que respira, pero si es con afecto, mucho mejor.
puede ser depresivo ocasional pero se recupera en cuanto empieza hacer otra cosa que lo distrae. Nada dura eternamente.
necesita controlar las situaciones, pocos hacen algo a su espalda porque se acaba enterando. No es manejable ni manipulable.
no llegó a esta vida para seguir a nadie, quiere caminar al lado de quien le haga feliz, pero no arrastrarse ni ir detrás.
Para  no hay límites. Cuando apuesta por algo, apuesta con todas las consecuencias. Y cuando se separa de algo, también.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
lo sabes, conservarás tu mentalidad y tu forma de pensar hasta que veas algo CLARO por lo que cambiarla, no lo harás para nada...
odias las excusas, prefieres que te digan las cosas claras, sin rodeos, como son, y si no tarde o temprano lo averiguarás tu mism@
experiencia que vives se queda grabada en tu mente como una fotografía,lo peor es que no aprendes a la primera aunque recuerdes
La debilidad de  es el miedo a repetir el pasado, cosa que hacen, por suerte o por desgracia muy a menudo
Si  tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
eres de los pocos signos capaz de ver los dos lados de cualquier cosa, aunque sea lo peor...
puede sentir el dolor emocional mil veces más que los demás signos, pero eso no le impide seguir adelante.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
a veces, tiene dificultad para mirar hacia delante, sobretodo cuando el problema se le vino encima. Pero no lo olvides, se recupera.
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
pocos saben cuando un Tauro va a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
aunque a veces no lo demuestres en todos tus actos y te parezca extraño eres el más legal del zodiaco.O mejor dicho, el menos ilegal
tus metas no son metas leves y pequeñas. Un Escorpio piensa, dirige y ejecuta a lo grande. Llega lejos.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
el más bueno de los buenos. El más manipulador de los manipuladores. El más cabrón de los cabrones. Depende del día. Lo sabes.
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
te retuerces en tu sillón, inmovilizado por todas esas decisiones de vida o muerte, ¿short o falda? ¿helado de vainilla o de fresa?
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
odias las prisas, la escalera no se irá a ningún lado así que, ¿por qué no bajar o subir un escalón de uno en uno?
te gusta expresar tu excentricidad con combinaciones inusuales de comida ¿alguien quiere piña con jamón?
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, te deprimes habitualmente, pero te dura unos minutos, después acudes a la fiesta del año como si nada.
todo el mundo lo sabe, nadie es lo bastante bueno para ti. Lo sabes, y además, se lo explicas a la gente.
todo el mundo lo sabe, desperdicias rencor de la más alta calidad cuando te han hecho daño, no olvidas a tus enemigos...
todo el mundo lo sabe,si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque ello significaría renunciar a las demás
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2019, además, muy ambicioso con todo.
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
aunque te duela, admítelo, eres el indeciso del zodíaco, el distante y cuando quieres y con algun también el falso. Lo sabes.
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
típico de ti, conquistar a tus amantes con versos cursis. Lo peor, ell se los creen hasta el final.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse: tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
nadie se atreverí a salpicar NUNCA de vino tinto tus impecables trajes,ni a mover tu salero de sitio porque sabe que te te vengarás
apenas llevamos medio mes, y sólo hoy te has cambiado de zapatos 23 veces. De poca decisión rápida.
seas guap@ o fe siempre tienes una cita, el magnetismo de escorpio no tiene relación ninguna con la apariencia.
desperdicias más energía en golpear con tus pezuñas, impaciente por la señal de salda, que la q utilizas para correr la carrera
el día q llegues a la cima te encargarás de hacer la vida imposible a aquellos imbéciles que se rieron de ti en alguna ocasión
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
eres terriblemente bueno mintiendo, adornas y embelleces cualquier cosa para adecuarla a tu agenda...Y en el fondo...lo sabes...
aunque te duela, admítelo, eres el incoherente del zodíaco, el desconsiderado y el loco
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, las cosas a tu manera o...NADA
aunque te duela, admítelo, eres el sofisticado del zodíaco,que sabe poner una cara a sus amigos y otra muy distinta a sus enemigos
Mucha gente cree que  es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un  se honesto.  siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
aunque te duela, admítelo, eres el hiperorganizado del zodíaco, rígido contigo mism@ y a veces muy hiriente.
aunque te duela, admítelo, eres el temible del zodíaco, el sereno y observador adicto al control.
aunque te duela, admítelo, eres el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido del zodíaco (esto último fue un halago)
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
A  pocas veces lo podrás "domar", irá siempre por el camino que quiera, no por el que le exijan
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Un  es gracioso hasta en los momentos serios.
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Si quieres conseguir a  nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid porque no lo soportará...
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism Lo que piensen los demás, no importa.
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
Vale la pena esperar por lo que vale la pena tener
hace lo que sea por las personas que ama, pero tampoco dejara que se aprovechen de el/ella.
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
Siempre habrá cosas que descubrir de  es imposible que lo sepas todo sobre ellos
Si  tiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
es muy directo, y esto, sin exagerar
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Podrá tener mal humor, ser egoísta y enfadarse por nada, pero solo para ocultar su sensibilidad,  no es malo.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
tiene éxito gracias a su orgullo, es una de sus armas más valiosas
A  le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
A  le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
Cuando se pone,  gana cualquier discusión
te guardará un secreto hasta la tumba
a veces se decepciona porque sus expectativas de las personas son demasiado altas
tarda en aceptar la realidad más que los otros signos. Cuando lo hacen, es como si le tiraran un jarro de agua fría.
Una vez que a  se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
es muy fuerte por fuera, jamás imaginarías que sufren más de lo que crees, no lo imaginas porque no te lo dirán...
no es el típico signo que le gusta mucho el noviazgo, le gusta estar soltero y libre, aunque a veces necesita un poco de amor.
Te cuesta mucho superarte a ti mism necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
En su aspecto negativo,  puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
es el tipo de persona que busca un significado más profundo a todo lo que dices o haces
adora estar en silencio, solo con sus pensamientos, idealizando y viviendo la imagen perfecta de como deberían ser las cosas
A  no le gusta estar rodeado de personas que no tengan sentido del humor. Su sarcasmo puede ser malinterpretado.
Cuando  te pide un favor, es bueno que se lo hagas, no sólo por cortesía, si no porque seguro le costó mucho pedírtelo
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
conoce el significado de "paciencia" y es capaz de esperar un largo tiempo para las cosas que realmente quiere
No es fácil ser  porque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
¿Quieres tener a un  en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
¿Quieres tener a un  en tu vida? Ayúdale a conseguir sus objetivos aunque lo pueda hacer sin ayuda y nunca le retes ni le provoques.
¿Quieres tener a un  en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus decisiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
¿Quieres tener a un  en tu vida? Intenta comprenderlo, enséñale cosas que no conoce, no le juzgues por cosas que ya pasaron. Es ahora
¿Quieres tener a un  en tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
¿Quieres tener a un  en tu vida? No te metas en sus asuntos sin su permiso y menos le digas cómo tiene que llevar SU vida y SU espacio
¿Quieres tener a un  en tu vida? No lo estreses, se toma la vida de otra  quieres dramas y corta de raíz cuando los ve llegar
¿Quieres a un  en tu vida?No lo agobies demasiado pero hazle saber que estás ahí y que cuenta contigo para todo.Necesita amor cerca
¿Quieres a un  en tu vida? Es independiente pero se acaba enamorando. No quiere cargas, sólo alguien que le aporte. Ama con locura
¿Quieres a un  en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o  aguanta la mentira
¿Quieres a un  en tu vida? Respétalo y respeta a la gente que le rodea. No le digas qué debería cambiar de si mismo.Odia las órdenes
¿Quieres a un  en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en  le provoques con celos porque no te lo perdonará
tienes sentido del humor, y necesitas reirte de todo como forma de vida,pero cuidado,que nadie intente reirse de ti a malas.Lo sabes
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un  puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exijan. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Los  son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen.
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Fuerte por fuera, sensible por dentro.
Las personas  lloran por el amor difícil, sin embargo, disfrutan con la dificultad, contradictorios, si, lo sé.
no puede dejar de comportarse de manera teatral de vez en cuando. Es parte de su personalidad adictiva.
abre las puertas a casi todo el mundo pero una mentira o un error y las cerrará, posiblemente para siempre.
Cuando no le agradas a  te tratará con cortesía pero nunca será capaz de aparentar que le caes bien.
adora investigar y llegar al fondo de cualquier asunto
Cuando  ama, apoya, es leal y si, aunque lo dudes, fiel. Pero tardará en encontrar a esa persona.
Jamás sabrás lo que piensa un  a no ser que te lo diga. En serio, no supongas nada porque seguro que te equivocas...
Los  muchas veces necesitan el aislamiento y la mayoría de la gente no entiende el por qué de esto.
te cuidará aunque le digas que no lo haga
pocas veces piensas una cosa y haces otra. Pocas veces haces las cosas sin ganas de hacerla. Cuanto más te prohíben, menos caso.
que no pierdes el control rápido pero cuando lo pierdes se acaba tu tranquilidad y todo es locura. Lo peor,nadie puede frenarte
dices algo, vuelves atrás, dudas si hacerlo, lo haces, te arrepientes, o tal vez no, empiezas otra cosa, dudas,pasas,empiezas otra
sólo eres sociable con la gente con la que te sientes  conoces gente nueva y no te transmiten buena vibra no puedes fingir
lo tuyo siempre ha sido la calidad antes que la cantidad. Y lo sabes. Mejor un par de amigos leales que cincuenta conocidos falsos.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
Nunca esperes nada de nadie
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
cuando vas con un grupo de personas, inconscientemente todos saben quien es uno de los que manda ahí. Y eres TÚ. Carismático.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
sensibilidad extrema pero que no jueguen contigo porque al igual que eres sensible puedes ser el más cabrón/a con el que te dañe.
a veces te equivocas contando secretos a los que NO debes pero sabes que el que te traiciona te la paga.
no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble, más te cuesta decidir cual es tu lugar.
a veces, atacas por miedo a ser atacado, gritas por miedo a que te griten, huyes por miedo a encontrarte lo que no quieres ver.
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
impulsividad al 100%, pasional 100%, instintivo al 100%, y sí, cometes los mismos errores varias veces en tu vida. Eres así.
puedes abusar, ser excesivo, excederte y propasarte en muchos aspectos de tu vida. Pero también lo sabes,puede ser AHORA o NUNCA
tú no te muerdes la lengua con NADA. Es inevitable. Te trae bastantes discusiones el hecho de ser así. Pero eres así, claro.
te guardas todo demasiado dentro. Desconfías y sólo lo cuentas cuando no puedes más. No te gusta hablar demasiado de tu vida.
eres instintivo, créete lo que veas o intuyas. Si ves algo extraño sigue buscando porque tu instinto, pocas veces falla. Lo sabes.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
lo que dices y piensas lo llevas hasta el final. Los demás se enfadan cuando no pueden manipularte. Mucho.
a veces piensas como ejecutar una buena venganza contra los que han sido malos contigo. Tarde o temprano la llevarás a cabo...
algo te preocupa mucho es difícil que puedas hacer otras cosas importantes. Es imposible que puedas colocar el problema a un lado
puedes ser muy exigente y autoritario en muchas ocasiones pero no te portarás mal con quien no se porte mal contigo. Lo sabes.
no soportas a la gente que dice y piensa que sabe todo. Te crees lo que ves, y no siempre, NO lo que te cuentan. Lo sabes. Lo sé.
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
que no te aten, que no te prohiban, que no te exijan, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Los celos de un  pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Un  en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un  promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un  se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
Un  puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un  no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un  te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.

carece de memoria a corto plazo así que quizás no se acuerda de lo que te dijo hace tres días
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
cuando tienes momentos de bajón sacas un orgullo para levantarte que pocos conocen. Utilízalo contra la gente que te hace daño.
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe.Presentimientos,intuiciones o señales en tu vida hacen que sepas la verdad
es raro que no hayas tenido éxito ya, pero si es así, no importa, porque lo tendrás. Eres capaz de conseguir las cosas hasta dormido
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás...Escorpio puede con todo.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
no soportas no poder controlar tus sentimientos aunque quieras. Por un lado lo que quieres, por otro lo mejor para ti...
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
transmites buena vibra a los demás, tienes demasiada energía. Eres positivo con todos aunque por momentos, negativo contigo mismo.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
te entregas demasiado a muchos que no lo hacen por ti. Eres de los que tiene que darse mil golpes para aprender la lección.Lo sabes
no existe Leo sumiso, puedes camuflarte y esconderte pero el carácter de Leo sale tarde o temprano. A veces lo olvidas. Pero lo tienes
como no esperas nada de nadie, casi nada te sorprende. Por tu vida has visto muchas cosas decepcionantes, por eso desconfías de todo
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
aun sabiendo que vas cuesta abajo, sin frenos y que existe un 99% de posibilidades de que salga mal, si lo sientes, lo haces.
aunque nadie lo entienda y aunque sea una locura, si algo se metió en tu cabeza, no paras hasta que no lo pruebas.Hasta el final
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc A medias no.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
si lo hacen una vez, lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Una vez rompen tu confianza...BYE.
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
eres un signo de tierra, resistente y con aguante pero también fácil de provocar. No atacas si no te atacan.
eres un signo de aire, alocado, inestable, que improvisa en función de lo que siente. Quieres algo ahora pero quizás no mañana.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez decides algo eres imparable
eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
eres un signo de aire, indeciso, inquieto, siempre buscando algo, aunque sin saber el qué. Sabes que todo llega, antes o después.
eres un signo de agua, controlador y observador, percibes los falsos detalles y sabes cómo es cada persona. No te equivocas.
eres un signo de fuego, inconsciente, arrebatado, impaciente, no piensas las cosas dos veces, te lanzas a la primera.
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o  quieres que te mareen.Odias a la gente que sólo pone excusas en su vida
eres un signo de aire, despistado con tus cosas pero atento con todo lo demás. Pocos pueden comprender tu mundo pero te necesitan.
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
lo mejor de ti es que eres muy extrovertido y pocas cosas te dan miedo, lo peor es tu inestabilidad entre tu pasado y tu futuro
lo mejor de ti es tu sensibilidad hacia todas las cosas, percibes sensaciones únicas, lo peor, tus miedos a lo desconocido
lo mejor de ti, la lealtad, lo peor es que es muy difícil hacerte cambiar de opinión, te mantienes fijo en tus ideas
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día floje…
nadie te manda excepto tu cabeza, a veces, ni tu corazón decide.
El sarcasmo es el segundo idioma de un
Cuando a  le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Cuando existen las ganas, todo se puede.
Un  es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Si  quiere ser tu destino...Lo será.
si no pides consejos, mejor que no te los den,sabes lo que debes hacer o, al menos lo que NO debes hacer. Que no se metan en tu vida
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelves frío como el hielo
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
aprendido a respirar cuando quieren hacerte daño y a auto controlarte aunque no siempre lo consigues.Pobre el que se te cruce ahí
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a  no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
A pesar de su apariencia calmada y relajada,  tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Un sentimiento común en  es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
no hablará ni escuchará, sólo observará, y si le interesa entonces prestará atención
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
Si tratas a  como una persona especial, siempre te devolverán el trato
es independiente y la independencia NADIE se la podrá arrebatar
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Si un  decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
El mayor defecto de  es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde un Virgo dice que han de estar
siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción.
El mayor defecto de un  es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
eres capaz de engañar a los traidores pidiéndoles perdón,prometiéndoles q no volverá a pasar y apuñalarlos a la mínima oportunidad
guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Si un  dice "no me importa", le importa.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Los  son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas se va...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
Cuando  te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincero...
A  no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
puede pasar del encanto al desencanto por culpa de un mal gesto.
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
para ti algo puede ser improbable...pero NO imposible. Tus sueños no los rompe nadie.
Es raro que  esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
Nunca te das cuenta de lo fuerte que puedes llegar a ser hasta que la fuerza es tu única elección
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
no te gusta que se metan en tus asuntos y menos si no lo has pedido. Nadie entra en tu terreno ni agarra tus cosas sin tu permiso.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
nada empieza ni termina sin que tú des la aprobación. Orgulloso, el que falla no vuelve a tu vida. O al menos, nunca como antes
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando  se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los  tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A  le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A  eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces,  intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv por eso es peligros
No es tan complicado enamorar a  sólo debes ser divertid inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si  no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid
Para  no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un  pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a  le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y  no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con  debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
A  le apaga demasiado la vida esa clase de personas que sólo busca que tiren de ella.  necesita gente con fuerza a su lado
Hasta en los peores sentimientos, l  son los más expresivos, quizás te diga SÍ, pero mira su cara… Es un NO clarísimo…
quiere dejar de pensar si lo que hace está bien o está mal, pero al final, decida lo que sea, no puede parar su mente.
Y  un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
A  le duele más el tiempo que perdió pensando en que las cosas podrían haber salido bien.
no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
Puedes creer que  está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
Si  pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
A  no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
Por norma general,  siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si  te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
A  le cuesta cambiar de estilo de vida, de ciudad, de look, pero, una vez que lo hace siempre piensa “¿por qué no lo hice antes?”
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO,  tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
Muchas veces  no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que  muestre interés por ti.
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a  mucho...
Cuando  te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Un consejo para los que no son  cuando  entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
Si has hecho daño a  no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
A  le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando  se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con  y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si  tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A  eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y  no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que  tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si  tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A  en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de  Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de  es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de  no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si  se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de  lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a  le jode sí, pero no le asusta
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A  le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está claro..
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell es lo que hay, para bien o para mal así que si te gusta bien, si no...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Si algo interesa a  pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con  es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet ni callad
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a  atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que  reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces,  se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con  vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a  decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si  se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
por fuera tan "seguro" de ti mism por dentro, piensas tanto las cosas...
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
A veces, la clave esta en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
A pesar de que te digan que que todo está bien, como buen Leo, te preocuparás y hasta que no lo veas por ti mism no pararás...
Aunque tu rabia a veces se desborde, eres prudente, y sí, "intentas" medir tus palabras, pero a veces, no puedes más, eres humano
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
tus sentimientos y pensamientos casi siempre están encontrados, ¿razón, corazón, o coherencia? ¿a qué seguir...?
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
odias pero a la vez amas a los que intentan imitar cada uno de los pasos que das, desde tu forma de vestir hasta tu forma de hablar
Eres hábil, rápid@ y atent@ con todo, por eso mismo, el que intenta engañarte, hacer trampas contigo o manipularte sale perdiendo
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
¿Para qué preocuparse si algo no se puede solucionar? Y si se puede solucionar, ¿para qué preocuparse? Ese es tu lema
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dur@ con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
pase lo que pase no vas a abandonarte jamás,por orgullo, por lo que  caes y si lo haces,pocos lo sabrán y te levantarás de nuevo
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic Y tienes talento. Mucho.
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
las sorpresas pueden ponerte un poco nervios No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
todo lo haces por alguna razón y casi siempre por alguna razón justificada.Cuando dices algo, lo dices de palabra,y la gente te cree
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
luchas por lo que quieres, y mucho pero eso si, en el momento en el que ves que lo que haces no vale la pena, te vas...aunque duela
no perdonas a la ligera, de eso nada, y menos las mentiras, necesitas tu tiempo para asimilar, y sobretodo para decidir si perdonas
Si  quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
Jamás verás a  conformarse con poco, nunca...no va con ellos
A pesar de caer mil veces, a pesar de todas las decepciones,  no pierde la fé en pensar que lo mejor siempre está por llegar...
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amig ok?
si sientes que vale la pena, eres capaz de perdonar lo imperdonable, y de empezar de 0...Lo sabes
puedes pasar de 0 a 100 en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
Los  tienen pensamientos raros, tan raros que hasta ellos mismos se sorprenden y se creen distintos al resto, lo son...a veces, mucho
Una vez que una decisión fue tomada,  rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarlo...
Los  son cambiantes en su estado de ánimo, son sensibles, pero no siempre muestran su sufrimiento, no siempre dicen lo que piensan.
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquil@ pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
no lo pensará dos veces a la hora de cortar lazos de amistad con esas personas que son negativas o intolerantes. Fuera de su vida!
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
A  le cuesta la vida dejar ir a alguien que ama. Exprimirá cualquier pequeña posibilidad que haya.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que  hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que  va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a  tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Una de las cosas más "divertidas" que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
¿Engañarte a ti? Eso es casi imposible, averiguas todo y hasta que no lo haces no te quedas a gusto...Haces lo que sea para saberlo
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
Y  se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No juegues con los sentimientos de  porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
la gente te aprecia, de verdad, puedes ser mandón y agresiv@ a veces, pero después das lo que haga falta por un amigo...SIEMPRE
Aunque sepas que no llevas razón, no importa, justificarás lo que sea como sea para demostrar que no estás "del todo equivocad
recuerdas cada historia, cada cosa que te han dicho antes así que, aviso a los que no son Libra, tened cuidado con vuestras mentiras
puedes perder el control porque sus sentimientos son demasiado intensos, los buenos y los malos.
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
A  le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Los  a veces sufren por moverse haciendo caso al corazón debiendo hacer más caso a la cabeza.
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo,  no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Cuando  te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
Para  cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Los sentimientos de  pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Como amig@ eres genial, pero como enemig mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
A veces, cuando se enamora,  olvida el orden correcto de las cosas...
si alguien aún te importa, podrás hacerte el dur@ con él o ella, pero por poco tiempo, buscarás la manera de demostrarlo...
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
ni eres tont ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
puedes ser tímid@ a veces e insegur pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
¿Estás intentando tratar de controlar a  Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Los  son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
cuando quieres molestar a alguien, eres el am sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
eres demasiado sensible, intentas asumir los problemas de todo el mundo y eso, te trae problemas...Contigo mism
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad a veces es un problema
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
Si  se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism volverá a casa...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si algo molesta a  te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
cuando quieres prestar atención a alguien lo haces, aunque no siempre lo demuestres, no le quitas ojo...lo sabes...
La simbología de  indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Cuando dices que NO, es NO. EL 99.9% de las veces...
A pesar de que  pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
Si  siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del amargo pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
A lo mejor  no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Es más probable que  tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Los  pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Susceptible y muy vulnerable, si  es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
necesita vivir en un mundo mejor cada día...Y su instinto le obliga a buscarlo...
Si  no quiere estar contigo, no perderá el tiempo ni se quedará a la fuerza. Nada de eso.
Sabes hacer caer a los demás en tus redes, utilizas tu encantador trato y tu personalidad. Se dan cuenta cuando ya es tarde...
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
las cosas claras, tú, eres feliz, pero sí, tu temperamento también puede estallar a la mínima si crees que abusan de ti...
Se considera que  es el signo zodiacal más serio, pero es sólo al principio. Puede imponer, una vez que lo conoces, es otra cosa
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de es que quiere vivir en una mentira, nunca...
sabes que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie. Lo sabes, y si, lo llevas a cabo...
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
tienes una fuerza interior que pocos tienen.Aunque parezcas sensible, no eres frágil.Puedes pasar duros momentos pero sales de todos
la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad géminis?
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
aguantas, aguantas, aguantas, aguantas...ESTALLAS! Pocos lo esperaban...Respiras hondo y sigues con tu vida. Ya.
eres equilibrado, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
no te cuesta socializarte con la gente que no conoces pero no soportas a los tontos y NUNCA puedes fingir que te caen bien.
pareces despistado y distraído pero en realidad no se te escapa una, ni detalles, ni miradas, ni reacciones...ellos no lo saben...
sientes intensamente todas las emociones. Demasiado. Llevas clavado el daño que te han hecho hasta el final..Y si no hay perdón MÁS
pocas veces estas de mal humor. Tienes fama de ser el gracioso del grupo y muchas veces sin saberlo. Eso si, controla esos impulsos.
demasiado obcecado con lo que tienes en mente. Tauro no se rinde. Cuanto más difícil sea el reto, mejor. Y lo sabes...
amas o odias. Si alguien no te cae bien rápido le haces la cruz, aunque por dentro odies por fuera puedes "comportarte" a veces...
eres extrovertido pero tienes inseguridad y te cuesta dar el paso en lo que quieres hacer. Una vez lo haces, lo haces con todo.
quien daña a un leo tiene que trabajar mucho para volver a ganarse la  te traicionan, por mucho que lo intenten,no olvidas
paso a paso todo lo consigues. Sabes que las prisas NO son buenas y menos la impulsividad. Te controlas, o lo "intentas"...
podrías llegar a controlar tu calle, tu barrio, tu ciudad...si quisieras y claro, si no lo haces ya.
te enamoras pronto. Pero, aunque suene mal, te pasa con casi tod los que te tratan un "poquito" bien. Está bien pero ten cuidado..
si haces o dices algo, lo haces, hasta el final, hasta el límite, hasta el precipicio...tonterías las justas...Lo sabes.
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
te enfadas pocas veces. Haces las cosas a TU ritmo, odias las exigencias, tienes prioridades y NO son las comunes a los demás.
eres capaz de ganarte a tu peor enemigo. Si quieres ser malo olvidas los escrúpulos, la moral y la ética. Lo sabes. Lo sé.
lloran por nada, cuando se ponen nerviosos se enloquecen y gritan. Después se calman y ya está. No es difícil de entender ¿no?
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
nunca dejará que nadie le "arrebate" el niño que tiene en su interior, forever young ¿ok? Es sencillo...
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
Cuando  dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
Si  te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
no te repetirá más de dos veces lo que habla, y sobretodo si habla de sus sentimientos...Te lo dirá claro pero una vez
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinión...
¿Quieres llevar a  a tu terreno? ¿Quieres embaucarlo? ¿Necesitas controlarlo? Pues...Sigue soñando...
puede llegar a ser el/la mejor consejer@ del mundo, si los problemas son de otr si son de si mism
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.
No son de los que tardan una eternidad en superar algo,  supera rápido, más de lo que imaginas, no esperes que esté siempre ahí...
recuerda cada una de las experiencias que vive, por eso a veces, se aferra al pasado más de lo que debería...
te dará su amistad, su respeto, su lealtad, siempre y cuando tú muestres lo mismo hacia ell si no, espera lo peor...
Las personas  tienen un fuerte carácter aunque a veces lo escondan, no te fíes de lo que no has visto aún...
es mediador de todo, TODO, aunque ni siquiera se lo pidas, es instintivo, si siente que puede poner paz, lo hará
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero...Es un buen trato ¿no?
A veces, la gente no sabe si molestarse contigo por ser tan brutalmente sincero en tus comentarios o darte las gracias...
muy pocas veces vas a pedir ayuda, si lo haces es porque realmente NO puedes más, y eso pasa poco...
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
Alguien te cae bien, lo amas, eso si, te falla, y cambias tu visión de forma radical, y pocas veces hay forma de volver atrás...
Lo que tenga que pasar, pasará, así que, no te estreses...
si te esfuerzas mucho, quizás engañes a algunos, pero es MUY MUY difícil que puedas aparentar que alguien te cae bien si no es así.
puedes ser sensible pero no eres débil, es más aunque estés hecho pedazos por dentro, te mantienes fuerte ante lo que sea, como sea.
puedes preguntar demasiado,interesarte por todo más de la cuenta,pero porque necesitas crearte opiniones propias y no de los demás
por lo general, tu vida no ha sido del todo fácil, demasiados altibajos que te han hecho más fuerte y también más sensible...
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
cuando te enamoras, te vuelves loc empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
actúas siempre en función de lo que sientes, a veces, puedes llegar a ser demasiado sincero y olvidarte de que no todos son buenos.
actúa siempre en función de lo que siente, la caga mucho pero tarde o temprano, más tarde que temprano, aprende de ello.
no eres un signo que se para a pensar más de cinco minutos las cosas, no. Tu no piensas, tu actúas. Y nadie va a cambiarte.
te fijan metas, aunque a veces demasiado altas, las alcanzas en la mayor parte de las veces...
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
careces de memoria a corto plazo así que es fácil que no te acuerdes de lo que dijiste hace dos días...
Sé agradecid@ con todo lo que tienes o has tenido en la vida, malo y bueno. Eso ha hecho que seas la persona que eres hoy.
siempre preferirás cortar de raíz que aguantar si no eres feliz, aunque te cueste la vida, aunque sufras y llores.
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
para ti, nada es suficiente, nunca estas satisfecho al cien por cien con lo que obtienes. Siempre sospechas que podrías ser mejor.
si se portan mal contigo tienes la capacidad de hacer que se sientan permanentemente culpables sin ni siquiera saber por qué.
eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
te gusta compartir con las personas importantes para ti, a veces, sientes que te toman un poco por tont Sabes ser mal@ también...
siempre se guarda un as en la manga. Lo tiene casi todo controlado. Es tenaz, inteligente y celoso.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
para seducirte hay que ser misterioso, paciente. La persona que te seduzca tiene que hacerse indispensable para ti. ¿Difícil?
Siempre hay algo mejor que vendrá. Recuérdalo para no hundirte nunca.
A pesar que parezcas un poco frío y seco, necesitas amor, y aunque no siempre públicamente, eres cariñoso.
tu memoria es excelente (para lo que quieres) por eso mismo no olvidas, y gracias a no olvidar, no repites.
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
a pesar de que puedas parecer demasiado duro contigo mismo y frío a veces, lo único que buscas en el fondo es estabilidad...
odias los dramas, quieres relaciones sanas porque en el fondo, todo te afecta mucho, una vez que te enredas en discusiones, duran...
aunque muchos lo odien, es fácil que se enamoren de ti, tienes un magnetismo especial, desprendes misterio, y eso, atrae...
eres signo de fuego. Puedes tener épocas tranquilas pero si te provocan, tus llamas queman todo.
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa, le asustan pocas cosas, y puede perdonar cosas, excepto la traición.
cuando te hacen daño, sueles tragártelo y superarlo sólo aunque a veces se acumulan las heridas y estallas. No te gusta preocupar.
debes aprender a no ser tan posesivo y a no ser tan sensible con todo, a controlar tus impulsos. Los buenos y los malos.
Sólo tú puedes controlar tu felicidad.
siempre dices lo que piensas, y si no puedes hacerlo en ese momento, lo dirás después ¿Cerrar el pico tú? NO ¡LIBERTAD DE EXPRESIÓN!
destacas por ser sigiloso y tranquilo hasta que de repente tu toro interior saca fuerza y actitud y deja a todos con la boca abierta
tienes cambios de humor demasiado extremistas. Puedes ser súper feliz un minuto y como alguien ose desestabilizarte ser una víbora
Arriesgar, apostar, lanzarte y no pensar tanto, dejar todo a un lado y empezar a realizar lo que tienes en tu mente. Es la clave.
cuando realmente te enfadas, no solo pones mala cara no, si realmente te cabreas, gritas, pataleas, y es casi imposible calmarte...
aunque a veces escondas tu carácter, sobretodo por no crear más polémicas, lo tienes, y si, bastante fuerte por cierto.
tienes valor y le echas coraje a todo, a pesar de que a veces puedas sufrir, si algo te hace daño lo mandas a la mierda. Lo sabes.
cuando ya has meditado, cuando ya has tomado la decisión (mala o buena), cuando ya has dicho "hasta aquí", no vuelves atrás.
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día que se te cruza el cable, se acaba. Y ahí, si suele ser definitivo...
no se cree más que nadie pero no soporta al que se cree más que él
te cuesta trabajo tomar decisiones importantes.Eso sí, eres extremadamente seguro de tus capacidades y de lo que puedes conseguir.
si lo hacen una vez, lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Una vez rompen tu confianza...BYE.
La vida no siempre te da segundas oportunidades así que, toma la primera.
a veces, como se te meta alguien entre ceja y ceja, eres capaz de iniciar una guerra, y nadie se da cuenta, es solo tuyo y del otro.
aunque sepas que vas cuesta abajo y sin frenos y que saldrá mal, solo por tu orgullo y por tu testadurez, harás lo que te propusiste
sabes de sobra QUÉ es lo que quieren escuchar. Siempre. Y sí, lo dirás si te interesa...No siempre lo haces pero...
eres inseguro por naturaleza aunque a la vez sabes que tiene TODAS las armas para poder triunfar. Y puedes hacerlo.
necesitas tener el control sobre las cosas, es algo natural en ti. También eres muy orgulloso así que lo mejor es no provocarte.
te adelantas a todo, por eso, a veces, vas a atacar antes de que otros te ataquen a ti, puedes ponerte demasiado a la defensiva...
te gusta complacer al resto pero esperas lo mismo de los demás. Que se porten contigo como tú lo harías con ellos.
tienes ese poder de arruinar los planes y la vida a cualquiera si has tenido un mal día, quizás luego te arrepientes pero...
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más. Lo suelta todo.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
tienes sentido del humor si, pero hasta un punto, eso quiere decir que no hay persona en la tierra que se ría de ti. ¿Queda claro?
puedes equivocarte una vez, pero pocas veces lo haces dos. Intentas aprender lo máximo posible, aunque si estás ciego puedes cagarla
aceptas "perder" pero sólo para estudiar qué debes hacer para ganar en la próxima. Las cosas nunca se quedan como tú crees...
no dudarás en hacer cualquier favor que te pidan los tuyos pero que no abusen por eso. Eres buen pero no tont
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
si te adelantas a los malos tiempos sabes que no te llevas sorpresas, al menos no tan grandes como otras veces, que por fiarte...ZAS
es raro que digas "NO" a algo, a parte de que te encanta hacer de todo, no te gusta esa palabra, te limita y tu vives sin límites...
aunque temas a muchas cosas, no lo dirás abiertamente, nadie tiene por qué saber cuales son tus debilidades...
A  le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
en ocasiones estiras demasiado las cosas. Razón por la cual si al final sale mal sientes que perdiste demasiado tu tiempo.
si no te interesa de lo que están hablando, ni te implicas. Eso si, si te interesa, puedes matar por defender tu opinión.
sueles cambiar de opinión constantemente, triste pero cierto. A pesar de que a veces razonas, casi todo lo haces por impulso.
Para conseguir algo que nunca tuviste, debes hacer algo que nunca has hecho.
tu dinamismo, tu energía y tu agresividad pueden manifestarse de forma constructiva o destructiva. O avanzas, o te autodestruye.
cuanto más difícil sea un reto, mejor, más disfrutarás cuando lo tengas...y sabes que lo tendrás...
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
puede parecer tranquilo, pero si salta la chispa, cuidado. No le provoques si no quieres encontrarte con algo que no quieres...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
tienes tus propias leyes, y si, tienen que aceptarte sin "peros" ¿ok?
Si quieres conquistar a  arma un plan e invítale a cenar. 

Y dale también la mitad de tu cena.
😂😂😂 
Nuevo mes, nuevas oporturtunidades... Marzo será increíble... En unas horas lanzamos el



Si  no se ríe de una broma es porque no la entiende,  la entiende pero seguro que no le hace gracia y  se ríe de absolutamente TODO
Reacción de  cuando alguien que conoce de poco le toca 
y  tienen el corazón tan frío porque el calor lo tienen en otras partes del cuerpo...
Los signos más paranoicos:

ESCORPIO ♏️
VIRGO ♍️
PISCIS ♓️
CÁNCER ♋️
TAURO ♉️
Parecen muy tímidos al principio, pero cuando los conoces realmente no sabrás salir sin ellos! De hecho, cuando faltan, se nota...
 
CÁNCER ♋️
LIBRA ♎️
ACUARIO ♒️
Según tu, cuál de estos signos es más falso?
Resumen de mi vida:

Reclamo atención
Alguien me la da
Empiezo a ignorarle porque me siento agobiado

Fin

LEO♌️ LIBRA♎️ ESCORPIO♏️ SAGITARIO♐️ ACUARIO♒️
A veces demuestran cariño de una forma un poco agresiva:

ARIES ♈️
ESCORPIO ♏️
CAPRICORNIO ♑️
VIRGO ♍️
CÁNCER ♋️
Si la frialdad fuera un crimen,  y  entrarían en cadena perpetua
Una película de terror da miedo, pero más miedo da convivir con alguien de  y que se le cruce el cable...
Que te guste  es como que te guste Shrek, sabes que es un ogro pero que tiene un corazón de oro! ❤️
Los  son los mejores amigos del mundo, sí, a veces insoportables, dramáticos, celosos, incoherentes, exagerados, inaguantables, cargantes, insufribles, pesados... Pero los mejores amigos! ❤️
odia y siempre odiará que intenten controlarle, no lo soporta.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará en shock a más de uno.
Lo que un  quiere es explorar, entender su propio mundo personal. Necesitan la respuesta a una sola pregunta: ¿Por Qué?
puede pasar de la risa al llanto en pocos minutos, así que, mide tus palabras.
Los  a pesar de que puedan parecer superficiales, siempre preferirán lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
Los  cuando interiormente se crean un compromiso, son fieles y constantes, pero tienen que creárselo
es la indecisión hecha persona.
La gente debe respetar el silencio de  No les gusta sentirse presionados a hablar.
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
puede "parecer" tranquilo pero una mínima cosa puede activarlos y si, enfurecerlos mucho...
tiene las expectativas muy muy altas, se pone metas muy difíciles y cuando no las consigue se frustra, pero es que son MUY altas...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
Los  suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Los de  son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Si quieres a  cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
La mentalidad de  está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
Los  son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
A  no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
La realidad es que  es un misterio para los demás
A  le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten decirte lo que debes o no debes hacer, y cómo hacerlo, por ahí no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te amenacen. Sacas el genio que tienes dentro y todo acabará mal seguro.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te sean desleales. Jamás lo aguantarías. La lealtad es un valor fundamental para ti.
puedes soportar muchas cosas pero NO que digan mentiras sobre ti. Si te enteras de que alguien lo hace puedes tramar algo mucho peor
puedes aguantar muchas cosas pero NO te gusta nada esperar a los demás. Pierdes la paciencia cuando otros llegan tarde.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que aguantarás que nadie te alce la voz, gritarás el doble de fuerte hasta que se calle.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten atarte a ningún lugar, si te quedas es porque quieres. Nadie manda sobre ti.
puedes soportar muchas cosas pero NO que intenten herir tu orgullo. Nadie es más que tú, ni lo va a ser,ya lo dejarás claro...
puedes soportar muchas cosa pero NO aguantas a los que se creen el centro del universo y no respetan al resto. Respeto siempre.
puedes soportar muchas cosas pero NO vas a dejar pasar una traición. Si la hacen, la devuelves, tarde o temprano.
impetuoso, exaltado y enérgico pero a la vez valiente, bravo y sincero
testarudo, obstinado y duro, pero a a vez resistente, incansable y tenaz
inconstante, inestable e incorregible pero a la vez inquieto, curioso y comprensivo
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
mandón, dominante y absorvente pero a la vez líder, leal y noble
crítico, maniático y obsesionado pero a la vez honrado, emotivo y trabajador
caprichoso, voluble e indeciso pero a la vez comprensivo, tolerante y equilibrado
controlador, ambicioso y calculador pero a la vez carismático, atrayente y pasional
imprudente, alocado y precipitado, pero a la vez franco, natural y espontáneo
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
variable, alborotador y rebelde, pero a la vez desinteresado, emotivo y suspicaz.
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
tu diriges, nadie te administra, no eres ningún mandado, y lo sabes. Serás grande si quieres serlo.
eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
eres astuto y ves rápidamente lo que ocurre a tu alrededor. Deberías llevar a cabo lo que tienes en tu mente.
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
tendrás éxito, como sea. Camina despacio y con mil ojos a tu alrededor, pero no te frenes ni te distraigas.
eres útil y práctico. Eres bueno analizando y si, gracias a eso no se te escapa ni una. Ves todo a tu alrededor.
eres justo e imparcial, sabes de sobra lo que está bien o mal y, aunque lo intenten, no van a cambiar tu forma de pensar.
tienes todo bajo control, se te da muy bien y lo haces como nadie. Negociando conseguirás lo que sea, y si no, extorsionando.
eres libre y salvaje, hay mil caminos para elegir, y si fuera por ti, los tomarías todos.
dominas todo, controlas a los que controlan. Puedes llegar a ser el mejor en lo que hagas, si tú quieres serlo.
eres anticonformista y revolucionario, todo tiene un por qué, lo malo y lo bueno, y tú tienes la capacidad de verlo.
eres intuitivo, conoces a las personas con sólo mirarlas, y eso, te da ventaja. Mucha.
Cuando menos te lo esperas, todo cambia.
eres revolucionario y revolucionas a todo aquel que te rodea. Pura vida.Quien quiera tranquilidad en su vida que no se acerque mucho
eres de los que avisa, si. Pero UNA vez.
te da igual cómo lo harás, cuánto te costará o cuando lo conseguirás pero sabes que, tarde o temprano, logras lo que sea
no olvidas, pase el tiempo que pase, y quizás a veces ni siquiera es rencor. Sólo es para recordar NO volver a repetir lo mismo.
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, que no lo den...
no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.
tu lado oscuro es el más oscuro de cualquier signo. Puedes ser la persona más cabrona de la tierra si te tratan mal.
o te aman o te odian, o caes bien o mal, y créeme, no hay término medio. No pasas desapercibido.
intentas frenar tus impulsos, sabes que muchas cosas no son positivas para ti. Razón contra pasión. Corazón vs cabeza.
escuchas, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
puedes tardar en dar el paso, puedes tardar en decidir, puedes tardar en cerrar puertas pero el día que lo haces, LO HACES
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres y no sueles reflexionar porque tu impaciencia es más fuerte que todo...
no te gusta que te pongan en compromiso con nada. Muchas veces por eso, hasta que no estás al límite no decides. Lo sabes.
pueden pasar años hasta que algo se te olvida y tiendes a aferrarte a lo que no debes y a aguantar por intentar solucionar algo.
soñador, sólo necesitas a la persona correcta para que te acompañe, para que te impulse. Que te levanten. No que te hundan.
no estás dispuesto a aguantar el mismo dolor dos veces. Tú no. Contigo es mejor no estropearlo una vez porque quizás no hay más...
vas a mostrarte tal y como eres desde el principio. Para que no haya sorpresas.Sabes fingir pero NO quieres hacerlo.Las cosas claras
te obsesionas con lo que se te mete en la cabeza. Y mucho. De hecho, no duermes hasta que no lo consigues o solucionas. Lo sabes.
en un mal día, puedes volver loco a los demás cambiando de opinión veinte veces. Que te planifiquen la vida... JAMÁS.
puedes necesitar a los demás para muchas cosas pero no para que te digan qué es lo que tienes que hacer. Eso ya lo sabes tu.
por fuera, frío y duro como el hielo. Por dentro, con un gran corazón al que pocos pueden acercarse. Desconfiado.
es imposible que nadie pueda cambiar tu forma de ser y de pensar. Tienes un instinto natural que hace que te alejes de lo negativo
puedes llegar a ser el más hiriente, arrepentirte después, deprimirte, volver a hacer más daño, y arrepentirte de nuevo...
Antes de rendirte recuerda por lo que estás luchando.
te desesperas demasiado rápido con todo, y lo peor, gastas tus fuerzas con quien no deberías. Contrólate y respira hondo...
la gente hace lo que tu quieres,y no porque quieran. Piensan que la vida es demasiado corta para pelear con alguien que siempre gana
eres impetuoso y directo. Muy directo. A muchos les da miedo preguntarte tu opinión porque puede ser mil veces peor
enamoradizo, con una mirada puedes creer que es el amor de tu vida pero si no te tratan bien, lo que rápido llega, rápido se va
llegarás lejos si te lo propones. El ego te hace fuerte, resistente y hace que, aunque se empeñen en hundirte, no lo consigan.
pocos son los que realmente te conocen, y a ti te basta con eso. Te conoce el que tú quieras que te conozca. No te abres a todos.
te dejas llevar siempre, por la pasión, por el momento, por las ganas...y más tarde es cuando llegan los problemas...
Te gustaría saber frenar cuando sabes que algo no va bien, pero te cuesta, y mucho, te mueves por sensaciones y sentimientos.
puedes llegar a ser generoso con los que sabes que responderán por ti... Obvio esperas que los demás sepan agradecer.
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti.
Sabes lo que vales, pero te estresa no sacarte todo el partido que vales y que puedes tener...Piensas demasiado.
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
eres de los que manda, eso es así. Tienes genio, y mucho. Dices las cosas a la cara aunque a veces las formas no son las mejores.
no eres violento pero si te provocan, reaccionas.Puedes sacar lo peor de ti en cinco minutos y volver a la normalidad en otros cinco
sabes más de lo q creen y es mejor q no intenten hacerte daño porque sacarás a la luz todas sus mierdas. Si la haces la pagas.
a veces te bloqueas y tardas en reaccionar ante los que intentaron hacerte daño pero todo queda pendiente, y lo sabes.
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
sabes más de la gente que la gente de ti. Pero eso, pocos lo saben. Escuchas, analizas y desconfías. Por eso ahora, eres como eres.
siempre tienes en la mente que todo puede ser mejor. Aunque te cuesta tomar decisiones, cuando las tomas te mantienes firme.Lo sabes
te obsesionas con lo difícil,con lo que parece que no puedes llegar a conseguir.Disfrutas el doble cuando lo logras,o sea siempre
a pesar de tu independencia y aunque te cueste reconocerlo, necesitas a gente que se preocupe por ti. TÚ, lo demuestras poco.
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
puedes sentirte perdido en ocasiones,puedes no saber cual es el camino correcto,pero en cuanto te centras,todo lo que tocas brilla
no hay cosa que más odies que el control porque aquí el que controla eres tú. Tu mundo. Tus normas. Quien quiera entrar,que lo sepa
Los  son fáciles de convencer, depende para que obvio, pero con dos palabras bien dichas se apuntan a todo
no va a romper tus sueños pero tampoco lo convencerás de hacer algo que no vea que puede hacer.
Cuando un  este finalmente cansado de intentar, se va a ir. Sin pelea, sin argumento, a veces sin decir adiós.
puede estar desmotivado pero siempre sacará fuerza para seguir adelante
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona,  es capaz de decir lo que más duele...
Los  suelen ser observadores y pacientes con lo que de verdad quieren
No finjas para agradar a  notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
sabe leer a las personas como si fueran libros.
El miedo a lo desconocido no detiene a un  lo impulsa
Si  tiene un mal día, déjalo sólo, si además no quieres que explote, no le hables.
es experto en ignorar cuando de verdad quiere hacerlo
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor  te gusta vivir con cosas pendientes ni odiar siempre
para ti, las cosas se consiguen con constancia, no por capricho de hoy si, mañana no.Eres muy poco manipulable,no entran en tu mente
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día. Y más de lo normal.
a pesar de lo impulsivo que eres, sabes lo que haces. Hablas claro, y a veces puedes ser duro con tus palabras. Pero lo prefieres.
prefieres ser prudente que hablar más de la cuenta. Tardas muy poco en echar de tu vida al que no te aporta nada. Lo sabes.
confías demasiado en la amabilidad de los extraños y la caída,también es grande,pero no importa,ves siempre el lado positivo de todo
de apariencia tranquila pero con una mente nerviosa y astuta que controla cada movimiento y paso de los demás. Te adelantas.
hasta que no terminas algo es mejor no empezar otra cosa y en el fondo lo sabes pero la práctica es q se te acumula TODO siempre
puedes aguantar, tolerar, entender e intentar ponerte en el lugar del otro, pero una mentira grave o un engaño y no perdonas.
te preocupas demasiado por los demás, incluso por gente que no te hace bien. Guardas demasiadas cosas por no hacer daño a otros.
la sinceridad de la gente escasea mucho y tú ya has cazado muchas mentiras, por eso desconfías. Es así. Y tienen que entenderlo.
lo peor de ti es esa impulsividad que hace que a veces te arrepientas demasiado de lo que hiciste. Pero es lo que hay.
lo peor de ti es esa terquedad que hace que no cambies de opinión, aunque la mayoría de las veces lleves razón. Es lo que hay...
lo peor de ti es tu inestabilidad, aunque no te va mal, hace que te estreses y que pierdas los nervios rápido. Es lo que hay.
lo peor de ti es esa manía de aferrarte a muchas cosas que te dañan pensando que puedes cambiarlas. Pero es lo que hay.
lo peor de ti es que no olvidas las cosas. Y a veces, vuelven a tu cabeza negros pensamientos que no te dejan avanzar. Es lo que hay.
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo decidirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
lo peor de ti es que no sabes controlar tu pasión, si te apetece, te lanzas sin pensar, luego llegan las consecuencias. Eres así.
lo peor de ti es que sabes que puedes hacer perder los nervios a cualquiera, y lo haces muy bien por cierto. Es lo que hay
lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
lo peor de ti es que pareces muy frío, reservado y ausente, pero no se te escapa una, eres muy observador y te va bien. Eres así.
lo peor de ti es que eres muy caótico y a veces contradictorio, te dejas llevar y no planificas mucho. Eres así y es lo que hay.
Los  pueden llegar a ser angelitos cuando quieren pero como estén de malas son demasiado posesivos, algo rebeldes y bastante agresivos
Los  son prudentes, estables y tienen un gran sentido de la justicia así que no te pases de list@ con ell
es el signo de los gemelos y, como tal, su carácter es doble, bastante complejo y contradictorio. Feliz o triste, todo depende.
Un  entiende que hay momentos para ser sociable y otros momentos para ser solitario. Lo mismo lo ves hablando con todos que aislado.
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
En ocasiones,  puede centrarse demasiado en los detalles, sin ver más allá y si has tenido un detalle feo, te la guardará...
Una vez que los  han llegado a una opinión sobre algo, no les gusta que se les contradiga. Si han llegado a esa conslusión es por algo
Aunque pueda aparecer tranquilo,  tiene una agresividad y un magnetismo interno bien escondido, lo sacan sólo con quien deben
A pesar de todo,  es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
está dispuesto a persistir hasta sea necesario para conseguir su objetivo. Y lo consigue...
es capaz de ver los dos lados de un argumento por lo que es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el zodiaco
A  a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
Es fácil ofender a los  y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
no suele hundirse ante las dificultades si no que sigue adelante hasta salir, si tu propósito es que caiga, sigue soñando
Los  tienen la felicidad, el egocentrismo, la imaginación y la inquietud de los niños.
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Los  son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los leones son los reyes en el reino animal
A veces  corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
tiende a ser sensible a las necesidades de los demás y suele ser muy sociable, a veces, se involucra demasiado...
aunque parezcan estar algo retirados del centro de actividad, en realidad están observando todo con su ojo crítico, TODO LO VEN
tiene la mente abierta a nuevas experiencias y mantiene una actitud optimista incluso cuando las cosas se ponen difíciles.
A veces,  tiende hacia la melancolía y el pesimismo, pero no creas que por eso está hundido, es sólo una racha...
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ell prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
Los  son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
A los  les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
A veces los  pueden ser demasiado rígidos, argumentativos, egocéntricos y tercos, no los odies...son así.
empieza nuevas actividades y retos con entusiasmo, pero muchas veces le falta la constancia para acabarlos, necesita motivación
El que conoce realmente a  sabe que es alguien sensible, sobre todo hacia las personas a las que quiere.
Los  tienen ambición, fuerza, valentía, independencia y total seguridad en sus capacidades, al menos, es lo que demuestran siempre.
A  le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
no soporta el conflicto y la crueldad y es muy diplomático ante los conflictos, pero todo tiene un límite así que no lo tientes...
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
es fiable, honesto, intenta ser sincero y está dispuesto a luchar por buenas causas, cueste lo que cueste.
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
Casi todos los  son inteligentes, claros y lógicos. Y ell lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
A  le gusta ser el apoyo de alguien, no le cuesta dedicarse a los demás cuando lo necesitan, deja a un lado sus cosas,no hay problema
Si un  empieza a creer en una buena causa, luchará sin descanso para conseguir su propósito.
debe esforzarse para no dejarse llevar por la tentación de satisfacer en exceso gustos como dormir, comer o...
Para  la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
A veces, los  son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico
Un  no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
Los  son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
A  no le gusta la rutina y muchas veces le falta la capacidad de enfrentarse a los demás, aunque debería hacerlo con más de uno...
no sabe morderse la lengua y puede ser muy crítico e hiriente con los que cree que van de listill
La mayoría de  tiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
es un amante serio al que le gusta hacer las cosas despacio y con estabilidad, el amor no es un juego de hoy si mañana no...
A veces,  siente la necesidad de retirarse del mundo para meditar o pensar. Es natural en ell No los agobies.
Muy en el fondo, a  le late el corazón como a un romántico incorregible aunque le cueste admitirlo a veces.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
no te olvidas de nada aunque parezcas despistado. Tienes buena memoria porque sabes que si no olvidas es difícil que repitas errores
si juegan limpio contigo, jugarás limpio, si juegan sucio no lo pensarás dos veces, serás el maestro en hacer las mejores trampas
Si  lo siente,  lo hace, sin mirar a los dos lados antes de saltar y de arriesgarse...A veces acierta, otras muchas NO...
Cuando  al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre,  piensa y apunta alto siempre.
a veces, te estresa demasiado el hecho de querer hacer algo pero no hacerlo por miedo o por presión...No todo va a salir mal...
igual amas que odias, tu sentimiento hacia alguien puede cambiar tan rápido que asusta pero todo depende de cómo te traten...
Es casi imposible que  olvide, quizás te perdone pero cuando vea que te arrepientes de verdad. Y deberás hacer mucho para eso...
A  le encanta hacer encerronas a los demás sólo para saber si realmente dicen la verdad, y tú ni siquiera te darás cuenta...
es radical en la mayoría de sus cosas, odia que las cosas se queden a medias y a las personas que las dejan a medias ¿claro?
La cabeza de  tiene claras el 98% de las cosas, sabe lo que hay y es realista pero aferrarse a ese 2% dudoso es lo que le frena...
eres el signo más complicado de todos, eres un quiero y no puedo, lo hago pero me da miedo, eso si, hasta que te lanzas...y bien...
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lamentas.
si no te molestan, te sientes bien; si te presionan, te empezarás a estresar; si te empujan demasiado, habrá furia violenta seguro.
te impacienta la gente que es incapaz de decidir al momento y piensa demasiado todo. Eres de los que piensa con rapidez. YA, AQUÍ.
si estás en un momento bajo puedes hundir en una depresión a cualquiera. Tus lágrimas, si en algún momento las hay,JAMÁS son falsas
te encanta dar consejos gratuitos y es que no puedes cerrar tu boca con nada, y lo sabes. Si te parece mal algo lo dirás, y punto.
para ti, por desgracia, estar preocupado es un estado natural, y más aún si hay cosas pendientes que aún no están solucionadas...
te gusta discutir, pero NO pelear. Puedes pasarte horas comparando, porque quieres ver todas las posibilidades. No te conformas.
no quieres herir la sensibilidad de nadie que no lo merece, pero si preguntan, tu responderás, y dirás la verdad, brutal,tal cual
¿que no tienes mucho tacto?, ya lo sabemos, ¿que sin querer puedes herir sentimientos?, también. No eres mal sólo un desastre.
entender tu carácter es cualquier cosa, menos fácil. De nada sirve pelear contigo. Puedes parecer inofensivo pero eres letal.
anticonformista, te ríes de los que intentan reírse de ti y ridiculizarte, tú vas casi siempre por delante de ellos. Y te encanta.
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el mayor cabrón o cabrona de la historia.
intranquilo y muy nervioso, a veces gritas demasiado, lo sabes, pero al rato se pasa. Es sólo el instante. Puro fuego. Puro nervio.
en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
nunca atacas a las personas que realmente te importan pero que no se cruce en tu camino ningún traidor porque eres capaz de todo.
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la mayoría de veces
puedes cambiar de opinión acerca de una persona en el momento que te falla y de forma radical y si,te cuesta que sea todo como antes
NUNCA olvidas una ofensa, y lo sabes, te vengas de la gente mala y puedes pasar toda tu vida esperando saborear ese momento...
intentas seguir tu plan de vida pero eres impaciente y a veces, se cruza otra cosa mejor y cambias el rumbo...Vida sólo hay una!
para ti, TODO LLEGA así que, que tengan cuidado los que en alguna ocasión te trataron por tont queda.
prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
no te rindes a la primera, es más, si algo o alguien te importa de verdad, siempre agotarás todas las posibilidades. TODAS.
Los  son sinceros hasta el momento en que la pasión se extingue. Si el fuego se apaga, se apagan muchas cosas...
No marees ni intentes vacilar a un  con celos. Puedes sorprenderte, tu lo puedes tomar a broma, ellos no tanto...
busca que la persona con la que esté le dé estabilidad. Si es tan nervios@ como ell eso sólo llevará a un sitio, la locura...
tiene muchísimos cambios de humor. Así que, sé paciente. Gracias.
ama el éxito, el prestigio, llegar a la cima que se propuso y decir "Aquí estoy". Puede parecer arrogante, pero solo es amor propio...
Como a  le de por pensar algo mucho se lo acaba creyendo aunque solo sea parte de su imaginación. No le des pie a pensar cosas raras.
sería una especie de Bob Marley del Zodiaco, paz, amor y unidad...Eso si, no le busques guerra porque la encuentras...
Para  tiene que haber química, y mucha, en el sexo con otra persona. Sabe separar el sexo del amor, pero si ambos se juntan...UUFFF
Quizás haya momentos en los que puedas ver a  un poco depresivo pero es momentáneo. Nada les dura toda la vida y menos un bajón...
necesita tener el control sobre las cosas, si siente que otros lo tienen también siente que todo acabará mal.Confía en si mism@
La vida de  es un poco caótica en ocasiones, improvisa demasiado, se olvida de cosas pendientes, se acuerda a la semana...
Cuando  da todo por ti, te lo da todo, pero cuando te lo quita, también. No hay término medio con ell en este sentido.
nunca dejes que nadie intente manipularte ni hacerte cambiar de opinión en las cosas que tú sabes que son obvias. No eres tonto no.
no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. Acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida. Eres Tauro. Punto.
aunque estás un poco perdido en la vida, no dejas que nadie te diga cómo tomar decisiones, porque prefieres equivocarte tú sólo.
prefieres esquivar la mala vibra a hacerla frente, porque no te gusta el conflicto, pero eso si, el que te busca, te encuentra.
no aguantas que nadie te grite. A veces puedes tener debilidad y parecer que lo permites pero eres Leo y NADIE te hará caer. Lo sabes.
contigo se puede bromear, reír, pasarlo bien, pero si se pasa de list se acaba todo. Vas a por él. Punto. Se acaban las risas
prefieres que nadie se meta en tus cosas, porque ya lo han hecho, y acaba siendo peor. Así que las cosas las decides tú solit
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. Ya no. Las malas vibras no van contigo. Huyes de eso.
Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atad
el mundo está lleno de falsos,pero tú los conoces bien, y puedes tratar con ell pero hasta un punto,solo "juegas" si te interesa
No vivas en el pasado pero tampoco lo olvides, recuerda lo que nunca más debes repetir...
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
no te gustan las peleas, pero a la vez sabes que de cualquier lío en el que te metas acaba bien. ¿Tienes un ángel? Pues a veces...
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. Después lo ves, y si, a veces es demasiado tarde.Lo sabes
sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. Te da lo mismo si les sienta bien o mal.
tu vida y tus decisiones. No hay más. Controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer. Tu permites o NO.
lo sabes, consigues casi todo, y te frustras por lo que no atrapas, teniendo mil cosas a tu alrededor para elegir. No te conformas.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
no tienes miedo a casi nada. A veces pierdes la calma pero sabes que si sabes esperar todo llega. Cuestión de paciencia.
ver, oír y callar. Lo sabes. Primero observas, A TODOS, y al momento sabes de qué pie cojea cada uno. No hace falta saber más.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
Un  muy enfadado se vuelve respondón, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Y si le da la gana, te provocará.
enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A un  enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas no sales vivo seguro...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorprender
A un  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
impaciente pero leal, actúas de inmediato y no eres falso. Cuando intentas mentir, se nota demasiado. Lo sabes.
cuando sabes que algo va a llegar no te importa esperar, aunque tarde. Eres resistente y persigues tus objetivos hasta el final.
necesitas a la gente, te interesas por mil cosas a la vez, eres curioso y te cuesta encontrar tu sitio. Pero lo encontrarás...
si algo te hace daño, intentas dejarlo a un lado, aunque te cuesta mucho separarte definitivamente. Cambios de humor extremos.
conoces tus defectos pero nunca aceptas que cualquiera te diga cuales son. La confianza y la lealtad son lo más importante para ti.
ansioso, tienes tendencia a estresarte demasiado. Si no solucionas un problema, no se te olvida, siempre queda pendiente. Lo sabes.
te cuesta tomar decisiones pero una vez que lo haces, nadie te frena. Además, tus decisiones casi siempre son para mejor. Lo sabes.
destruyes algo para construir otra cosa, y así puedes pasar toda tu vida. Sabes que tienes ese poder y lo utilizas cuando quieres
sacas conclusiones rápidamente. A ti, ni te vacilan, ni te marean. No tienes mucho aguante así que si algo no te gusta BYE, BYE.
a veces tienes que respirar hondo para no cagarla y frenas tus impulsos. Intentas dominarte porque sabes que tienes carácter.
luchas por tus ideas y es difícil, muy difícil hacerte cambiar de opinión. Revolucionas y vuelves loco a muchos.Aunque no lo sepas
cuando ocasionas un daño, no lo haces realmente a propósito, aunque puedas dañar igual. No luchas hasta que no te ves acorralado.
estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobedecer y para ser tu mismo ante cualquiera.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
estás aquí para poner nervioso al resto, y te encanta; para seducir y para conseguir cualquier cosa aunque sea por capricho. ¿Y?
estás aquí para ser un soñador, que camina en la vida despacio pero no se frena, sensible pero nunca débil, con ganas de más.
estás aquí para ser líder, para tener en tus manos grandes proyectos, para negociar y para invertir. Tu carácter hará el resto.
estás aquí para controlar tu vida, para tener tu espacio, para saber cortar por lo sano cuando algo no interesa, aunque te cueste...
estás aquí para querer atrapar lo que no tienes, cualquier reto es entretenido para ti porque sabes que tarde o temprano lo tendrás.
estás aquí para tener el control, para odiar a tus enemigos y amar con locura a los tuyos, para atraer a tu vida lo que quieras.
estás aquí para ser rebelde y hacer, sinceramente, lo que te da la gana, sin mirar a veces si es lo que te interesa. Lo sabes.
estás aquí para ser claro y sincero, aunque a veces, sin tacto, pero siempre la verdad.Que no pregunten si no quieren verdades
estás aquí para crear, para respetar, para que otros sepan que hay gente como tú que no se vende por nada. Tus valores, lo primero
estás aquí para intuir casi todo lo que ocurre a tu alrededor, para dar consejos a los que no ven lo que en realidad pasa. Avisas..
Lo que te hace daño hoy, te hará más fuerte mañana. Confía.
te irritas con facilidad y gritas y puedes ser muy dañino con tus comentarios, pero te llegas a sentir mal y te arrepientes pronto
eres muy testarudo y siempre quieres llevar la razón en TODO pero a la vez sabes escuchar y eres muy buen amigo de tus amigos.
a pesar de tu inestabilidad, de tu nerviosismo y de que eres incorregible, te calmas cuando todo pasa y le encantas a cualquiera.
tienes cambios de humor que sacan de quicio a cualquiera pero a la vez eres sincero o, al menos intentas no dañar a los demás.
si alguien te falla es difícil que confíes, pero por dentro una pequeña parte de ti desea a veces dar al menos una segunda oportunidad
te estresas demasiado por tonterías, pero pronto se te pasa. Prefieres la estabilidad a la locura aunque a veces se te vaya un poco.
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
Tu impulsividad te ha salvado de muchas pero también sabes que puede ser el detonante para que todo salga mal, ten cuidado...
Siempre has odiado todo lo que tiene que ver con ataduras o amarres, pero cuando te enamoras, te atas ¡y lo que haga falta!
cuando sacas a la luz tu lado tierno, enamoras a cualquiera, pero es complicado que lo hagas,y evidentemente,no con cualquiera
tienes una capacidad de aguante sorprendente, pocos saben cómo puedes tener esa sangre fría para no explotar. Todo tiene límites.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
puede estar de relax, a gusto y calmado y de repente entrar en cólera...¿Que si es predecible? Evidentemente NO
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
a pesar de que parezca que no tiene solución o que es imposible de arreglar, sales de todas, a veces ni siquiera sabes cómo...
confías demasiado, pero porque no te gusta malpensar al principio, eso si, si ya viste algo raro en alguien, le echas la  acabó
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
no puedes evitar pensar en todas las decisiones que tomas demasiado. Sabes que elegir algo te puede llevar a la gloria o a la ruina.
cuando quieres conseguir algo utilizas los argumentos más rebuscados para convencer al otro, llevas a tu terreno al que sea...
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al 100%
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mism es impensable, eres como eres...
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
Si  se enamora, sacará las uñas contra cualquiera que quiera meterse en medio, y aguantará aunque el mundo entero odie su relación.
Si  se enamora, se esforzará día tras día para que la relación tenga esa chispa que la mantiene en cada momento. Como sea...
puede hacerse el duro y parecer que no se enamorará jamás, indiferente por fuera y por dentro enamorado hasta la médula...Así es...
Si  se enamora el mundo es maravilloso y perfecto, puede haber brechas en todos los aspectos de su vida, pero si hay amor, hay TODO.
sabe que cuando se enamora lo dará todo pero que si se enfría la pasión por alguna de las dos partes es porque hay problemas...y graves
Cuando  se enamora, le invaden los miedos, miedos por dar demasiado, por sufrir después, no quiere dar todo porque no quiere dolor...
se enamora de cualquier cosa, de un país, de una flor, de un libro. Cuando se enamora de alguien, necesita lo mismo por la otra parte
Si  se enamora lo da todo, arriesga sin pensar en las consecuencias y si, no ve más allá, BO RRA CH@ DE A MOR...
es capaz de frenar su vida cuando se enamora para compartir TODO con la otra persona, y si, se adapta bien, pero espera lo mismo.
enamorado es  con miedo, dudas y sobretodo pánico a que no den lo mismo que tú eres capaz de dar, que es MUCHO.
Cuando  se enamora intenta analizar todo para no equivocarse y tiene sangre fría para acabar con todo si le hace daño...
Si  se enamora necesita confianza de la otra persona, y mucha, puede volverse insegur@ si no ve "garantías" por parte del otro
a ti que te digan la verdad, que sean sinceros y que salgan corriendo, pero que te digan la verdad.
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
ten cuidado con las cosas que recuerdas, porque quizás, revivas emocionalmente algo que no deseas...
a veces, utilizas tu imaginación para crear barreras y no centrarte en la realidad. Mejor a veces, vivir soñando.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
te gustaría darle menos vueltas a las cosas, que un problema no gire entorno a toda tu vida, pero siento decírtelo, eres así.
te gustaría no acumular tanto y poder expresarte cada vez que algo te moleste, pero no, tu eres de los que estalla...eres así.
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así...
si no preguntas, que no te den opinión, eso de que se metan en tu vida y te digan esto es lo correcto y esto no te saca de quicio...
aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
tienes una inestabilidad entre tu pasado y tu futuro un poco grande, pero no te preocupa mucho, te dejas llevar,que sea lo que sea
a pesar de que en el fondo eres cariñoso y dulce, tu paciencia tiene límites, y si se llega al límite, se acaba.
eres leal a los que son leales contigo, a muerte, a fuego, pero los que no lo son, que esperen un buen, muy buen enemigo contigo.
sabes analizar rápidamente cualquier situación, por eso no se te escapa una y es muy difícil que te engañen aunque te hagas el tonto
has decidido que no quieres estresarte por tonterías, no más dramas, prefieres respirar, analizar e incluso darte media vuelta y BYE
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean. Como en tu cabeza se meta algo, es imposible que salga...
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero tienes mucho dentro de esa cabecita...MUCHO.
eres perseverante y cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, aunque sea sólo por orgullo. AMOR PROPIO.
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
¿Puedes ser malo? Si, eres fuego que quema a todo lo que está en tu camino en un estado de ira.
¿Puedes ser malo? Si, pero más que malo eres muy terco, la gente se rinde contigo y no llegan a pelear, siempre ganas.
¿Puedes ser malo? Si, tu veneno es mortal cuando sacas tu lengua viperina para hacer daño, pero es sólo "defensa propia"
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
¿Puedes ser malo? Si, que seas el rey no hace que seas el más tirano pero como te pongas mandón, se hace lo que TÚ dices.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no se atrevan a jugar con lo que es tuyo no salta la chispa, pero si provocan...cuidado...
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
¿Puedes ser malo? Si, si quieres mantener tu vida a salvo, no hagas daño a un Escorpio. Es simple.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
¿Puedes ser malo? Si, no tienes piedad por nadie si te dañan a maldad. Quien te reta debe esperar que plantarás cara.
¿Puedes ser malo? Si, aunque no te gusten mucho los conflictos, una vez que estallas lo sueltas TODO, aunque duela.
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
Cuando a  le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
La seguridad es clave para  si no se siente segur mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
No te aproveches de que  te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
Es difícil que lo creas, pero los  son sensibles a pesar de su carácter...
sabe perfectamente lo que haría para resolver los problemas de otros, pero no lo tiene tan claro cuando le toca arreglar los suyos.
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte más
Cuando le planteas un problema a  lo primero que te preguntará es "¿Y como te SIENTES?" Las emociones son importantes y lo primero.
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquil
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
A  realmente le da lo mismo lo que otros piensen de su persona, así que, no fingirá jamás ser alguien que no es.
puede ofender con sus palabras a veces, y te pedirá disculpas, pero por las palabras utilizadas no por la verdad dicha
Siempre que discutes con alguien que aprecias te deprimes a los 5 minutos y te arrepientes, quieres arreglar las cosas enseguida.
no existen los "imposibles" para ti...Sabes que lo quieres y lo tienes.
Un  se da cuenta de TODO, pero prefiere mantenerse callado para no demostrar interés alguno.
Cuando  hace algo por alguien, no espera nada a cambio
te mostrará su decepción sin usar ni siquiera una palabra
puede hacerse el tonto pero sabe lo que está pasando
Para  generalmente, la peor parte de hacer algo es encontrar la motivación para comenzar a hacerlo
tiene una lucha constante consigo mismo.
Si  ya no cree en ti, no sólo no cree si no que no le interesas...
Sólo porque  sea cordial no creas que por ello te considera su amigo. Tiene un círculo bien reducido de gente en quien confía
tiene su propia manera de lidiar con la tristeza y los sentimientos negativos
Con  no funciona eso de que lo "ignores para conseguirlo", para nada, si lo ignoras, se va, BYE BYE...
buscas la emoción y los resultados rápidos y necesitas algo de acción para hacer interesante la vida, si no, te aburres y acaba mal.
eres práctico. Tienes demasiado sentido común para dejarte influenciar por nadie. Ni siquiera cuando llevan razón. Tus ideas, FIJAS
pasas toda tu vida buscando algo que aún no sabes bien qué es. Ansioso y perdido a veces, pero no te preocupa. Te encontrarás.
tienes que conocer lo que intentan ocultarte. No duermes, literalmente, cuando tienes la duda de que esconden algo que no sabes.
no estás destinado a arrodillarte ni a suplicar ante nadie, jamás. No es tu lugar, aunque aún no lo sepas.
tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. Aprende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
siempre sientes que tienes que aprender de cualquier persona que te rodea. Sea malo o bueno. Lo que no te mata te hace más fuerte.
tú no pierdes. Jamás. Puede parecer que desapareces, que todo acabó, que te rendiste. Pero un Escorpio siempre reaparece. Y gana.
encuentras la forma de decir "lo siento" sin pronunciar las palabras concretas. Porque a veces te cuesta un poco.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
puede ser tímido a veces, extrovertido otras, sarcástico, tranquilo o hiperactivo, cambiante, frío en ocasiones, sentimental...
A veces  tiene un gran problema en decir la palabra "NO". Les cuesta bastante.
no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
siempre evitará las deudas, del tipo que sean, odia deberle a nadie nada
preferiría tener un enemigo honesto antes que un falso amigo. No toleran la falsedad.
sabe que no todo el mundo que le rodea es su amigo. Conoce bien al enemigo.
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
Los  son realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
Las personas  hacen lo que sea por las personas que aman, pero tampoco dejarán que se aprovechen de ellos.
La parte espiritual de  es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
puede llegar a ser muy social pero de repente separarse de todo el mundo y aislarse, sobretodo cuando tiene problemas
es inmune a la manipulación emocional.
tiene mucha habilidad para sacarte la verdad
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
no paras de pensar, nunca, ni dormido, y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos. Lo sabes.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
no vas a arriesgar sin saber que vas a ganar. Ya no. Vas a lo seguro,así que antes de apostar por alguien,tendrán que apostar por ti
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
siempre ganas, siempre ganas, SIEMPRE GANAS. Quien quiera apostar, que lo haga. Te encanta sonreír y decir..."te lo dije"
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres único. Y tienes talento. Mucho. Y lo sabes.
nadie se salvará de ti si no han pedido perdón como mereces, y todo llega así que, que sepan que no te quedarás como si nada.
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Aunque te desvíes...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. No vas a faltar al respeto a nadie pero a ti, no te engañan.
te pedirá las cosas, una o dos veces, pero no va a rogarte ni a insistirte porque no quiere quedar como un pesad nada de eso...
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejarás en shock a más de uno
Cuando un  esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
puede quererte pero no por eso necesitarte
Un  molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Dile a  qué hacer y observa cómo hace completamente lo opuesto
No plantees cosas fáciles, ni hagas demasiados halagos, nada de eso servirá con un
no se detendrá...Tienes la opción de seguirle...
Los  son tan apasionados y se entregan tanto a los que quieren que se llevan de vez en cuando palos muy grandes.
recuerda casi todo aunque a veces desearía tener cerebro de mosquito para poder olvidar...Pero no lo tienes...
Cuando  toca fondo, toca fondo de verdad...
Le pones ganas a todo, pero si ves que no funciona no gastas el tiempo, lo tienes claro
a veces prefiere lo malo conocido que lo bueno por conocer, no se fía
es rápido. Justo cuando piensas que ya lo conociste suficiente, hace algo para demostrarte todo lo contrario.
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
vive, actúa y piensa sin rodeos. Si lo dice, lo HACE.
no confía fácilmente, no es nada personal contigo, son así
prefiere mantenerse alejado de gente negativa o que se la pasa criticando y hablando mal de todo
es tenaz y posee fuerza de voluntad, sin embargo, es muy sensible y le afectan mucho las circunstancias que lo rodean
Cuando  descubre un engaño, le duele más el tiempo en que no se dio cuenta que el engaño en si...
A  es muy difícil llevarlo a tu terreno
La presencia de  se siente hasta cuando hay silencio
A  no le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
De buen corazón con la gente que lo merece...Los demás, deben tener cuidado
te dará dos opciones: o lo tomas, o lo dejas
Aunque no te lo pueda parecer, por como es de amigable, a  le cuesta mucho confiar, paciencia.
Vivir con una persona del signo  puede ser difícil, no puedes predecir en qué estado de ánimo se despertará mañana
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
nunca dudará en ofrecer ayuda si lo necesitan, lo que si dudará es en pedir ayuda si lo necesita él
Muchas veces,  se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
en su lado negativo tiende a ser arrogante, presumido, orgulloso, celoso en exceso, vengativo y violento.
Las teorías y métodos de vida que  sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
no discutirá contigo más, no porque no pueda, si no porque ya llegaste al límite de tus posibilidades, y Acuario lo sabe.
No intentes engañar a  pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
cuantas más veces te nieguen algo, más te esforzarás en conseguirlo. Es Ley.
cuando no has pedido ayuda es porque de verdad no la necesitas, pero si te gusta que los que quieres, al menos te pregunten...
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
Carismátic sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
Odias que alguien llegue y empiece a mover tus cosas de lugar, a desordenar tu mundo, y tu vida, y a ponerla patas arriba...
Todo lo que te transmite buena vibra es bienvenido, lo conozcas de un rato o de toda la vida. No vas a cerrarte a nada...
Tienes un sexto sentido para casi todo, sobretodo para ver la bondad o la maldad en las personas desde el principio...
Quien quiera atarte a la fuerza jamás lo conseguirá, contigo así no funciona...quien te deje ser tú mism@ tiene las de ganar.
Nadie se va de un sitio sin saber lo que un Capricornio piensa de cualquier tema. Bueno o malo. Amas llevar razón.
Lo establecido como "normal" te aburre. Nunca sigues a las masas. Tienes tus propias normas, lo sabes.
adicto al sentimentalismo. Sensible pero no débil, ni tonto, ni estúpido. Sabes lo que hay, aunque a veces aguantas demasiado.
cuando explotas, explotas, y es muy probable que te quedes a gusto por fin, son otros los que tienen que recoger la basura...
Puedes ser terriblemente crítico con las debilidades de los demás. No te gusta la gente llorona, los que siempre se lamentan..
puedes perder los nervios con cualquier tontería y tener un aguante ejemplar con problemas graves, nunca se sabe lo que piensas...
Te empeñas en solucionar los problemas de todos, te lo pidan o NO y al final eso pasa factura, te involucras demasiado...DEMASIADO
Si a  no le gustas...no le gustas, fin del juego
Tu vicio, el placer en exceso, quieres tener cosas en tu boca, en tu plato, en tu cama, en tu bolso.¿Posesivo?Lo que es tuyo es tuyo
si te piden ayuda, aconsejas, pero si el que te la pide es tu "enemigo", le recomiendas que elija el camino más difícil y duro...
Gruñón, sigiloso, pasivo-agresivo, rencoroso con vaivenes emocionales bipolares y gran genialidad para preocuparte por tonterías.
Cuando  hace una entrada a cualquier sitio, consciente o inconscientemente,le roba la atención a cualquiera y se la adjudica
Tu truco es herir y huir, pero siempre te quedas cerca para asegurarte de haber causado el daño deseado. Si se portan mal, claro...
Los  están hechos para la vanidad, el capricho, el odio, y si, la insensatez y las incoherencias. Una mezcla de todo, un cocktail vaya
a poco que conozcas a alguien, sabes señalar todas sus fortalezas, y lo peor para ellos, las debilidades...sabes hacer daño
no sueles meterte en líos voluntariamente pero cuando se te cruzan los cables puedes ser bastante violento, con palabras o actos
cualquier mínimo asunto puede llegar a ser una fatalidad. O todo o nada, o blanco o negro, no hay gris, no hay un "quizás"
Esto es lo que te planteas en cada paso que das "-Elijo esto...no no, esto mejor...no, espera, creo que esto...tu que crees?"
es una bomba de emociones, siempre querrán lo que no tienen y desearán lo que no deben.
es poderoso, le duela a quien le duela, le moleste a quien le moleste
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
no desea que algo suceda, sale y hace que ocurra.
tu empleo ideal sería BOMBER Fuego, peligro, grandes hachas afiladas... además de la oportunidad de ser un héroe cada día...
tu empleo ideal sería MAGNATE DE PROPIEDADES. Nosotros vemos humildes aldeas de pescadores; tu ves cabañas de alquiler para verano.
tu empleo ideal sería REPORTERO, excavar en la basura, difundir rumores horribles, expiar a los desafortunados y que te paguen.
tu empleo ideal sería CUIDADOR/A, ofrecer consejos maternales, dar y recibir amor de niñ ancianos..pura sensibilidad
Tu trabajo ideal sería SUPERESTRELLA. Para ti escuchar el rugido de la multitud y sentir el amor de la gente común es lo más.
tu empleo ideal sería FALSIFICADOR. Trabajarías despacio y metódicamente para hacer versiones perfectas pero ilegales de billetes.
Tu empleo ideal sería DISEÑADOR/A, serías capaz de decirle a la gente mas exitosa que tú que algo queda bien aunque sea horrible...
tu empleo ideal sería AGENTE SECRETO.Poder secreto,nombres en clave y carta blanca para poder hacerle cualquier cosa a cualquiera
Tu empleo ideal sería DOBLE DE PELÍCULAS DE ACCIÓN, acelerar coches, arrojarte contra ventanales, empaparte de gasolina..Acción!
tu empleo ideal sería POLÍTICO, REY o REINA, promulgarías nuevas leyes para que todo se haga a tu manera ¿verdad?
Tu empleo ideal sería CIENTÍFICO LOCO, tendrías fondos para comprar cientos de aparatos brillantes y jugar con ideas todo el día.
tu empleo ideal sería DICTADOR MUNDIAL,harías realidad cada una de tus fantasías y después le dirías a tus súbditos que piensen más
Las cosas claras, cuando deseas decir algo sobre otra persona, sea agradable o no, lo sueltas y punto, si rodeos.
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
creen que eres un amor, y claro que lo eres, pero si quieres ser mal@ eres capaz de machacar a alguien durante al menos, 3 semanas
para ti, todo momento es potencialmente como la muerte de la mama de Bambi. La sensibilidad siempre a flor de piel. Todo te afecta.
A pesar de que eres fuerte, te lía cualquiera, un buen plan o una buena fiesta y lo dejas todo...no hace falta que te lo digan 2 veces
tus consejos pueden llegar a ser tan sangrientos que algun dudan si pedírtelos, pero tú sabes que eso no te impide ofrecerlos...
si alguien tiene deudas contigo, que no crea que prescribirán. Las deudas se pagan,tarde o temprano.La justicia en tu vida se aplica
deporte favorito es el juego mental competitivo,planeas todo para ganar.Debes tener la última palabra o tu día estará arruinado
Nadie puede frenarte porque tú no tienes freno, para desgracia de otros.
Eres territorial y muy muy protector de los tuyos, pero a veces te cuesta admitirlo. Consientes a tus preferidos...y lo sabes.
¿Acuario puntual? Ja, pocas veces llegas a tiempo y te molesta que te supervisen,mucho.Vas a tu ritmo y quien quiera que se adapte
sacas tus propias conclusiones, pueden comerte la cabeza, intentar convencerte, pero prefieres descubrir las cosas por tu cuenta...
puedes ser mal educado, respondón, insolente y descarado pero sólo es en un momento de impulsividad y rabia. Después llega la calma.
no sueles tener problemas en declarar tus emociones y sentimientos, y si los tienes da igual porque tu cara lo dirá todo. Lo sabes.
contigo no hay momento para el aburrimiento. Persona a la que rodeas, persona que no se aburre. Es así. Lo sabes. Lo sé.
puedes ocultar tus sentimientos sólo porque no estás seguro de si podrás crear un drama o una confrontación sin querer. Lo sabes.
adoras que te presten atención, pero no engañas, cuando necesitas atención es porque tienes demasiadas cosas que explicar o que contar
mucha gente puede llegar a odiarte porque siempre encuentras la verdad en sus mentiras.
el estrés, la confrontación con las personas o las discusiones van en contra de tu naturaleza optimista. Paz y buena onda, por favor
una relación contigo es como un laberinto. Es fácil entrar pero muy difícil salir. Enganchas demasiado. Lo sabes.
te niegas a que nadie te enjaule o te prive de tu libertad. Necesitas a alguien que te acompañe en tu camino, no que te prohíba.
ti es mejor tener pocos amigos pero leales. La gente cree conocerte pero tú sabes que no es así.Ven sólo una pequeña parte
a veces te consumen tus pensamientos. Te preocupas demasiado de muchas cosas, aunque el exterior casi nunca lo note. Lo sabes.
no sueles juzgar precipitadamente pero en cuanto ves algún movimiento falso tu impresión cambia de forma permanente. Lo sabes.
Para  es prácticamente imposible fingir lo que no siente
puede estar muy ilusionado contigo pero nunca lo sabrás a ciencia cierta.
tiene un sexto sentido para detectar a la gente que no es de fiar, siente, percibe, y pocos serán capaces de cambi…
odia que se le cuestione, detesta sentirse analizado, observado y criticado
tiene buena memoria así que no podrás manipularlo después inventándote otra cosa, no no...
no se quedará si no quiere quedarse, por más cadenas que intentes ponerle.
no tienes paciencia. No eres de esas personas que va a estar reflexionando más de diez minutos sobre los misterios de la vida...nah!
tienes unos celos asesinos, aunque no los saques siempre y un resentimiento hacia los que intentan ponerte así...que no jueguen...
te pasas de sincer@ en ocasiones, y además, como tu día no sea muy bueno, tus verdades mejor ni escucharlas. Serás hiriente, mucho
desconfías de la vida, aunque sabes que vives en las nubes, a veces prefieres ser realista y darte el golpe contra la verdad...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
si conocieras al mayor asesino en serie y ese día tu impresión de él es buena, mantendrías hasta la muerte que es un gran tipo...
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
tus comentarios son bruscos y rudos que dejan a todos con la boca abierta pero los dijiste "sin pensar" (vocecita de niñ@ bueno)
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
en una cita, no llegas tarde, pero te pierdes para llegar, no recuerdas ni dónde ibas ni qué día es...
El amor para  no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
Las personas nacidas bajo el signo  siempre tratan de buscarle la diversión a todo.
Si en algún momento dañas a  su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
A  explícale, convéncelo, persuádelo, pero nunca lo fuerces, de verdad, a la fuerza jamás hará lo que tú quieras que haga
cuando te decepcionan, nada vuelve a ser lo mismo, por mucho esfuerzo que le pongan, siempre habrá momentos en los que te acuerdes
gasta más tiempo en pensar sus sueños y fantasías que en llevarlos a cabo. Crea ideales en su mente que no deben o no pueden darse..
Puedes engañar a  con palabras bonitas, harás que se lo crea pero por UN TIEMPO. Cuando se da cuenta te pedirá hechos y si no...ADIÓS
sabe más de lo que crees. No hace falta que otro le cuente historias, es analítico y observador y "conoce" a más de uno sin conocerlo
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
sabe que puede ser un poco brusco al darte su opinión pero sabe que es bueno que la sepas. Te dirá lo que es,sin darle más vueltas
Si  siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
sabes que a veces has fallado en cosas, pero los pasos que has dado han sido por algo, así que ¿para qué arrepentirse?
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
atraer tu atención hacia algo ya es difícil, pero mantenerla es casi imposible así que, que los demás tomen nota
para que alguien esté contigo, lo sabes, debe tener paciencia, y si, acostumbrarse y aceptar tus cambios de humor radicales...
olvidas fácilmente, ¿para qué vas a amargarte? pero eso si, olvidar no es lo mismo que perdonar...
te cuesta dejar las cosas/personas que te rodean aunque sepas que no te hacen bien, pero si ves que te harán daño de verdad, te irás
eres experto en buscar excusas, aplazar temas pendientes y si, cuando no quieres, hasta dejarlo de lado pero eso, te pasa factura...
en cuanto te dicen "NO PUEDES", harás lo que sea para demostrar que están equivocados...
te tienes que ver muy muy mal para pedir un favor a alguien, si lo puedes solucionar tú sólo lo harás...
para que llegues a sacar todo lo que tienes dentro es mejor que tengan paciencia, mucha...
cuando estás hundido es porque has pensado más de la cuenta no porque cualquiera lo haya intentado. Si te hundes, te hundes tú.
a veces, para no sufrir, tiendes a vivir como si no existiera un mañana y te lo pasas bien, pero es momentáneo...lo sabes.
Son competitivos y casi siempre tienen seguridad en sí mismos. Y si en algún momento no la tienen, no lo vas a saber.
Si te has embarcado en una discusión con  debes estar preparad@ para algo, para perder
Los  son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente…
a veces parece antipático porque no saluda, pero solo lo hace porque es tímido o porque tiene un humor totalmente va…
Si  sabe que está en lo cierto no le convencerás de lo contrario, y si además le dices que no lleva razón, se enfadará,…
está constantemente intentando mejorar todo, mejorarse a si mismo y mejorar las cosas que le rodean.
tiene cierta atracción hacia lo imposible
Es raro que  pida consejos pero si lo hace, espera que le digan algo que no sepa.
Hay lujos que  se da, las ganas de vivir y de reír son gratis y no todos las tienen
Justo cuando parece que conoces a los  van ellos y te sorprenden con algo nuevo.
Cuando  hace las cosas deprisa o muy apurad@ normalmente salen mal. Necesita su tiempo, tranquilidad y calma.
solo pide perdón cuando es su culpa. No esperes que lo haga si tú hiciste las cosas mal.
te cuesta mucho obedecer y actúas sin reflexionar muchas veces. Aprovecha tus dotes de dirigente para triunfar en la vida.
eres muy sensible, pero no débil, a veces sufres impulsos de cólera. Utiliza tu resistencia y terquedad para triunfar en la vida.
eres inestable y te interesas por mil cosas a la vez. Usa tu nerviosismo para no parar de hacer cosas y triunfar en la vida.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Busca tu lugar (probablemente aun no lo encontraste) para triunfar en la vida
sabes liderar, conoces la forma de llevar a quien quieras a tu terreno, utiliza tu éxito para triunfar en la vida.
analizas, examinas, diseccionas, cuentas, ordenas, conservas y acumulas. Usa tu inquietud y tus ansias para triunfar en la vida.
te resulta imposible vivir en medio del desequilibrio y los conflictos. Usa tu equilibrio y tu estabilidad para triunfar en la vida.
necesitas deshacerte de todo lo malo que carga sobre ti para renacer. Utiliza tus instintos para triunfar en la vida.
eres como un terremoto. Depresivo ocasional pero recobras rápidamente el equilibrio. Usa tu don de transmitir para triunfar...
eres impaciente y no toleras bien tus limitaciones. Utiliza tu capacidad para dominar las situaciones para triunfar en la vida
te niegas a permanecer aislado, eres innovador e independiente. Utiliza tu curiosidad intelectual para triunfar en la vida.
eres sensible y tienes grandes dificultades existenciales pero tienes constantes premoniciones que te ayudarán a llegar lejos...
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiv@ con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
no sueles hablar mal de nadie, pero eso si, no te cortas en criticar al que critica de los demás, de ese hablas como te da la gana
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
a veces, cuando intentan engañarte, puedes actuar como si te lo creyeras, pero no lo haces, sólo estás probando al otro...
la primera vez que te ven, normalmente das la impresión de ser borde y chul después se dan cuenta de que tus apariencias engañan..
si te lo propones, obtienes TODO, aunque sea por pesad incluso si lo que deseas no te desea a ti. Realmente sorprendente.
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Odias las confusiones, que te digan "esto" y hagan lo "otro". Te matan las cosas que se quedan a medias.
si te obligan a hacer algo, no sólo no lo harás, si no que harás totalmente lo opuesto, así eres tú, dicen blanco, pues tú negro.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
cuando estás demasiado callad tranquil@ y sin dar mucha guerra...peligro, algo estás tramando...
tu tiempo es muy valioso y te frustras contigo mism@ cuando lo malgastas pensando en cosas que no tienen solución inmediata...
no aguantas que te presionen los demás,la gente va con prisas por la vida y tú NO eres así. Si te presionan mucho te sale mal...
puedes perdonar pero la desconfianza cuando te fallan te queda toda la vida, y toda la vida es TODA LA VIDA
le pones entusiasmo a todo pero ¡por favor!, que las cosas se hagan rápido porque si se demoran, pierdes las ganas. Y lo sabes...
da igual que la gente lo entienda o no lo entienda, tú, necesitas tu espacio y si, a veces tu tiempo para volver con más fuerza...
a pesar de que te cuesta, puedes esconder tus sentimientos, pero eso si, tu cara lo dirá todo, el que te conoce, te conoce...
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
puedes atender a todo el mundo, el problema es que tu atención se mantenga más de cinco minutos. Si no te interesa, no puedes evitarlo
si tienes que dar ayuda a quien sea, lo harás, no dudas en ofrecerla, pero sí te costará pedirla si la necesitas tú, y mucho...
eres como un espejo, el trato que te den, será el trato que recibirán. Justicia e igualdad...lo sabes.
tienes facilidad para entrar en círculos viciosos, te la hacen, la devuelves...y así puedes pasarte mucho tiempo, no puedes parar
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
alma libre. En muchas ocasiones te dicen que eres despistado y desorganizado. Para ti lo importante son otras cosas.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente, pero NO es así.
te atreves con todo, en especial si está prohibido o es ilegal, sin ti, ese punto de imprudencia no existiría...
eres territorial y posesivo, sólo un valiente se atrevería a quitarte algo, y lo sabes...
sin ti, ese punto extrovertido y alborotador casi que ni existe, las fiestas no son lo mismo sin ti, se nota cuando te ausentas.
sabes que eres capaz de seducir a tus enemigos si te lo propones, pones tu "mejor" cara y después haces lo que quieres con ellos...
tu no te quedas esperando o deseando que las cosas pasen, que va, tú sales afuera, a buscarlas y a conseguirlas.
has aprendido que las palabras se las lleva el viento, de verdad crees en las personas cuando lo demuestran con hechos.
no aguantas a las personas que te cuestionan todo el rato,detestas que te analicen y que te observen demasiado para criticar después
comprendes a los demás, tienes el don de entender las preocupaciones, aunque a veces tus consejos no sean de lo más delicados...
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
cuidas a personas que luego no son capaces de agradecerlo, te encantaría mandar a la mierda a más de uno pero no te sale...
el día que explotas, los sueltas TODO
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
te cuesta mucho superarte a ti mism necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Quien busca, encuentra.
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti. Nadie se entera.
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
puedes llegar a ser el más hiriente,arrepentirte luego, deprimirte, volver a hacer más daño, arrepentirte de nuevo y seguir tu vida
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
Eres el tipo de persona que sabe cuáles son sus objetivos y despliega toda su inteligencia y encantos personales para lograrlos
puedes ser emotivo, nervioso, melancólico, sensible y ambicioso, te encanta abarcar mucho pero después no te centras en nada...
sientes, presientes y resientes.Eres intuitivo y capaz de tender la mano a cualquiera que te necesita aunque te arrepientas después
no sabes estar solo, por eso siempre buscas nuevas amistades. Puedes ser tierno, alegre y optimista pero que no te hagan enfadar...
Aprendes con facilidad y pones gran empeño en lo que quieres. Cuando deseas ser el mejor en algo, vas a por todas y lo acabas siendo
Tienes talento para arreglar conflictos, eres bueno para conciliar problemas, pero sobretodo de los demás, quizás no tanto los tuyos
Tienes muchos amigos, pero inevitablemente, también enemigos. Tus fuertes pasiones pueden llevarte por caminos peligrosos.
Te dejas llevar por tus instintos con mayor facilidad que otros signos, casi siempre vences todas las restricciones y obstáculos
eres reservado y si, te gusta estar sólo para meditar contigo mism eres leal a tus principios y convicciones, eres de fiar..
muchas veces te metes donde no te llaman, pero tu curiosidad llega a ser más fuerte a veces. Eres habilidoso, inquieto y nervioso.
incomprendid rebelde y a veces caprichos eres capaz de exponerte a los mayores peligros si te da un arrebato, y lo sabes...
no te gusta la gente que demuestra en exceso todo, la gente empalagosa y pesada te causa un poco de asfixia, prefieres algo natural
cuanto más difícil sea algo, cuanto más te cueste y cuantas más veces te digan que no lo conseguirás, mejor, porque lo harás si o si
una vez que te defraudan nada volverá a ser lo mismo, puede ser diferente, pero nunca lo mismo
cualquier acto de crueldad es capaz de llenarte los ojos de lágrimas, y lo sabes...
no seguirá muchas órdenes pero ten por seguro que si las dará
si te pones a analizar, conoces a cualquiera en diez minutos con sólo mirarlo.
en el fondo de tu alma, odias discutir gritando a voces. Tratas de ser tranquil madur@ y calmad@ en esos temas. TRATAS.
puedes llegar a ser la mejor persona del mundo, leal, sincera, buena gente...pero también el escorpión más venenoso si te atacan
tú no vas a parar ni a detenerte, los demás tienen la opción de seguirte si quieren...
recuerdas TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió.
a veces no sabes lo que realmente quieres en la vida pero no te importa mucho porque tu vives el día, el minuto, el instante.
sabes cuando mienten
irradias energía y siempre demuestras que puedes ser un signo líder en cualquier momento y en cualquier lugar. Eres grande. Lo sabes
tienes manías muy particulares y a veces, una gran facilidad para meterte en líos amorosos. Quien te quiera que te acepte. Lo sabes.
lo sabes, tienes un registro en tu mente que guarda todos los favores pedidos y hechos.No vas a dar a la gente que no merece que des
tienes labia, carisma y mucha credibilidad y sólo te comprometes con la persona que demuestre tener aptitudes. Lo sabes.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas.
a todos los signos les encanta que les demuestres tu amor pero TÚ eres realmente quien necesita amor constante. Lo sabes.
a veces, si ves que alguien hace algo mal, estallarías si no dijeras exactamente qué hace mal y cómo hacerlo bien, no te callas...
es casi inútil que cualquier otro signo pueda resistirse a ti. Siempre consigues tu objetivo, aunque tengas que esperar.
eres adicto al riesgo, aunque no lo busques, algo irresponsable y bastante inquieto. La estabilidad no va mucho contigo.
en una relación siempre te gusta ir con la verdad por delante, las declaraciones de amor que haces son ciertas siempre.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
Si quiere,  romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
Los  son fáciles de complacer, pero también fáciles de irritar.
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
tus ataques de mal humor te llevan a odiar al mundo. Lo sabes.
eres exigente pero también das mucho de ti mism no sólo pides y pides...también ofreces...
no es que siempre seas mal pensado, pero si te gusta adelantarte a los malos tiempos para no llevarte sorpresas, lo sabes...
no busca guerra nunca, pero que no lo amenacen, porque se lía...
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc A medias no.
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
Tarde o temprano, todo se sabe.
A  se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
Cuando  tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
Si actúas como si  no te importara nada, harán lo mismo contigo, eso seguro
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
A  no le gusta expresar sus verdaderas emociones y suele confundir a la gente actuando indiferente.
no necesita entenderlo todo...Sólo lo necesario para continuar su ruta sin mayores pérdidas de tiempo...
A  no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
A  le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pas…
La vida no siempre te da segundas oportunidades, así que, agarra la primera
eres inteligente y muy muy avispad@ con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a  es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a  NUNCA.
Los  viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los  suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que  es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad mejor que se mantengan lejos...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Si quieres ser mal lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que  hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que  va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará.
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a  tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
Una de las cosas más "divertidas" que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No le gusta preocupar ni contar todo a los demás.
Es difícil que un  te cuente lo que le pasa si está preocupado. Es reservado aunque estalla cuando no puede más.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
Si de verdad quieres vences a  debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
El día que  toma una decisión, la toma hasta el final
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Las personas  a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
En algún momento  puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
Los  tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
A veces,  se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
No intentes engañar a  pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
Un  enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A  enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si  se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si  piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si  te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si  se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los  no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Los  son sinceros en cualquier relación hasta el momento en que la pasión se extingue o si se los traiciona.
Los  son tranquilos pero no juegues con ellos en tema celos. Puedes sorprenderte porque ahí si no hay paciencia ninguna.
Los  buscan personas que den estabilidad a su vida, no nerviosos e hiperactivos como ellos...porque puede ser la locura.
Los  tienen muchísimos cambios de humor. En una relación no queda otra que ser paciente, MUY paciente.
Los  jamás se conforman con poco. En lo que sea, pero han de ser los mejores o, al menos intentarlo.
Los  pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
No busques la guerra con un  ellos no lo harán pero no amenaces su paz porque son capaces de todo cuando se encienden.
No hay  que no necesite el sexo tanto como el aire que respira, pero si es con afecto, mucho mejor.
puede ser depresivo ocasional pero se recupera en cuanto empieza hacer otra cosa que lo distrae. Nada dura eternamente.
necesita controlar las situaciones, pocos hacen algo a su espalda porque se acaba enterando. No es manejable ni manipulable.
no llegó a esta vida para seguir a nadie, quiere caminar al lado de quien le haga feliz, pero no arrastrarse ni ir detrás.
Para  no hay límites. Cuando apuesta por algo, apuesta con todas las consecuencias. Y cuando se separa de algo, también.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
lo sabes, conservarás tu mentalidad y tu forma de pensar hasta que veas algo CLARO por lo que cambiarla, no lo harás para nada...
odias las excusas, prefieres que te digan las cosas claras, sin rodeos, como son, y si no tarde o temprano lo averiguarás tu mism@
experiencia que vives se queda grabada en tu mente como una fotografía,lo peor es que no aprendes a la primera aunque recuerdes
La debilidad de  es el miedo a repetir el pasado, cosa que hacen, por suerte o por desgracia muy a menudo
Si  tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
eres de los pocos signos capaz de ver los dos lados de cualquier cosa, aunque sea lo peor...
puede sentir el dolor emocional mil veces más que los demás signos, pero eso no le impide seguir adelante.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
a veces, tiene dificultad para mirar hacia delante, sobretodo cuando el problema se le vino encima. Pero no lo olvides, se recupera.
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
pocos saben cuando un Tauro va a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
aunque a veces no lo demuestres en todos tus actos y te parezca extraño eres el más legal del zodiaco.O mejor dicho, el menos ilegal
tus metas no son metas leves y pequeñas. Un Escorpio piensa, dirige y ejecuta a lo grande. Llega lejos.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
el más bueno de los buenos. El más manipulador de los manipuladores. El más cabrón de los cabrones. Depende del día. Lo sabes.
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
te retuerces en tu sillón, inmovilizado por todas esas decisiones de vida o muerte, ¿short o falda? ¿helado de vainilla o de fresa?
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
odias las prisas, la escalera no se irá a ningún lado así que, ¿por qué no bajar o subir un escalón de uno en uno?
te gusta expresar tu excentricidad con combinaciones inusuales de comida ¿alguien quiere piña con jamón?
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, te deprimes habitualmente, pero te dura unos minutos, después acudes a la fiesta del año como si nada.
todo el mundo lo sabe, nadie es lo bastante bueno para ti. Lo sabes, y además, se lo explicas a la gente.
todo el mundo lo sabe, desperdicias rencor de la más alta calidad cuando te han hecho daño, no olvidas a tus enemigos...
todo el mundo lo sabe,si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque ello significaría renunciar a las demás
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2019, además, muy ambicioso con todo.
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
aunque te duela, admítelo, eres el indeciso del zodíaco, el distante y cuando quieres y con algun también el falso. Lo sabes.
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
típico de ti, conquistar a tus amantes con versos cursis. Lo peor, ell se los creen hasta el final.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse: tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
nadie se atreverí a salpicar NUNCA de vino tinto tus impecables trajes,ni a mover tu salero de sitio porque sabe que te te vengarás
apenas llevamos medio mes, y sólo hoy te has cambiado de zapatos 23 veces. De poca decisión rápida.
seas guap@ o fe siempre tienes una cita, el magnetismo de escorpio no tiene relación ninguna con la apariencia.
desperdicias más energía en golpear con tus pezuñas, impaciente por la señal de salda, que la q utilizas para correr la carrera
el día q llegues a la cima te encargarás de hacer la vida imposible a aquellos imbéciles que se rieron de ti en alguna ocasión
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
eres terriblemente bueno mintiendo, adornas y embelleces cualquier cosa para adecuarla a tu agenda...Y en el fondo...lo sabes...
aunque te duela, admítelo, eres el incoherente del zodíaco, el desconsiderado y el loco
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, las cosas a tu manera o...NADA
aunque te duela, admítelo, eres el sofisticado del zodíaco,que sabe poner una cara a sus amigos y otra muy distinta a sus enemigos
Mucha gente cree que  es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un  se honesto.  siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
aunque te duela, admítelo, eres el hiperorganizado del zodíaco, rígido contigo mism@ y a veces muy hiriente.
aunque te duela, admítelo, eres el temible del zodíaco, el sereno y observador adicto al control.
aunque te duela, admítelo, eres el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido del zodíaco (esto último fue un halago)
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
A  pocas veces lo podrás "domar", irá siempre por el camino que quiera, no por el que le exijan
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Un  es gracioso hasta en los momentos serios.
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Si quieres conseguir a  nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid porque no lo soportará...
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism Lo que piensen los demás, no importa.
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
Vale la pena esperar por lo que vale la pena tener
hace lo que sea por las personas que ama, pero tampoco dejara que se aprovechen de el/ella.
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
Siempre habrá cosas que descubrir de  es imposible que lo sepas todo sobre ellos
Si  tiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
es muy directo, y esto, sin exagerar
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Podrá tener mal humor, ser egoísta y enfadarse por nada, pero solo para ocultar su sensibilidad,  no es malo.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
tiene éxito gracias a su orgullo, es una de sus armas más valiosas
A  le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
A  le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
Cuando se pone,  gana cualquier discusión
te guardará un secreto hasta la tumba
a veces se decepciona porque sus expectativas de las personas son demasiado altas
tarda en aceptar la realidad más que los otros signos. Cuando lo hacen, es como si le tiraran un jarro de agua fría.
Una vez que a  se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
es muy fuerte por fuera, jamás imaginarías que sufren más de lo que crees, no lo imaginas porque no te lo dirán...
no es el típico signo que le gusta mucho el noviazgo, le gusta estar soltero y libre, aunque a veces necesita un poco de amor.
Te cuesta mucho superarte a ti mism necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
En su aspecto negativo,  puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
es el tipo de persona que busca un significado más profundo a todo lo que dices o haces
adora estar en silencio, solo con sus pensamientos, idealizando y viviendo la imagen perfecta de como deberían ser las cosas
A  no le gusta estar rodeado de personas que no tengan sentido del humor. Su sarcasmo puede ser malinterpretado.
Cuando  te pide un favor, es bueno que se lo hagas, no sólo por cortesía, si no porque seguro le costó mucho pedírtelo
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
conoce el significado de "paciencia" y es capaz de esperar un largo tiempo para las cosas que realmente quiere
No es fácil ser  porque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
¿Quieres tener a un  en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
¿Quieres tener a un  en tu vida? Ayúdale a conseguir sus objetivos aunque lo pueda hacer sin ayuda y nunca le retes ni le provoques.
¿Quieres tener a un  en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus decisiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
¿Quieres tener a un  en tu vida? Intenta comprenderlo, enséñale cosas que no conoce, no le juzgues por cosas que ya pasaron. Es ahora
¿Quieres tener a un  en tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
¿Quieres tener a un  en tu vida? No te metas en sus asuntos sin su permiso y menos le digas cómo tiene que llevar SU vida y SU espacio
¿Quieres tener a un  en tu vida? No lo estreses, se toma la vida de otra manera.No quieres dramas y corta de raíz cuando los ve llegar
¿Quieres a un  en tu vida?No lo agobies demasiado pero hazle saber que estás ahí y que cuenta contigo para todo.Necesita amor cerca
¿Quieres a un  en tu vida? Es independiente pero se acaba enamorando. No quiere cargas, sólo alguien que le aporte. Ama con locura
¿Quieres a un  en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o decepcionado.No aguanta la mentira
¿Quieres a un  en tu vida? Respétalo y respeta a la gente que le rodea. No le digas qué debería cambiar de si mismo.Odia las órdenes
¿Quieres a un  en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en público.No le provoques con celos porque no te lo perdonará
tienes sentido del humor, y necesitas reirte de todo como forma de vida,pero cuidado,que nadie intente reirse de ti a malas.Lo sabes
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un  puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exijan. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día floje…
nadie te manda excepto tu cabeza, a veces, ni tu corazón decide.
El sarcasmo es el segundo idioma de un
Cuando a  le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Cuando existen las ganas, todo se puede.
Un  es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Si  quiere ser tu destino...Lo será.
si no pides consejos, mejor que no te los den,sabes lo que debes hacer o, al menos lo que NO debes hacer. Que no se metan en tu vida
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelves frío como el hielo
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
aprendido a respirar cuando quieren hacerte daño y a auto controlarte aunque no siempre lo consigues.Pobre el que se te cruce ahí
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a  no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
A pesar de su apariencia calmada y relajada,  tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Un sentimiento común en  es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
no hablará ni escuchará, sólo observará, y si le interesa entonces prestará atención
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
Si tratas a  como una persona especial, siempre te devolverán el trato
es independiente y la independencia NADIE se la podrá arrebatar
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Si un  decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
El mayor defecto de  es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde un Virgo dice que han de estar
siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción.
El mayor defecto de un  es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
eres capaz de engañar a los traidores pidiéndoles perdón,prometiéndoles q no volverá a pasar y apuñalarlos a la mínima oportunidad
guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Si un  dice "no me importa", le importa.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Los  son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas se va...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
Cuando  te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincero...
A  no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
puede pasar del encanto al desencanto por culpa de un mal gesto.
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
para ti algo puede ser improbable...pero NO imposible. Tus sueños no los rompe nadie.
Es raro que  esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
Nunca te das cuenta de lo fuerte que puedes llegar a ser hasta que la fuerza es tu única elección
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
no te gusta que se metan en tus asuntos y menos si no lo has pedido. Nadie entra en tu terreno ni agarra tus cosas sin tu permiso.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
nada empieza ni termina sin que tú des la aprobación. Orgulloso, el que falla no vuelve a tu vida. O al menos, nunca como antes
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando  se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los  tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A  le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A  eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces,  intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv por eso es peligros
No es tan complicado enamorar a  sólo debes ser divertid inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si  no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid
Para  no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un  pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a  le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y  no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con  debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, buena o mala.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos...
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr y que fracase igual, no no...
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando  ama, lo hace de verdad.
Si  quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Con  es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
La mente de  es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell son una caja de sorpresas...
Si tratas a  con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
puede parecer tímid@ y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
Un obstáculo para  no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Aunque no lo parezca,  es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
¿Estás intentando llamar la atención de un  y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
Si  ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Si quieres pelear con  debes tener algo muy claro, prepárate para perder
Hablar de  es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si  ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona,  es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
es terc pero también se traga su orgullo, a veces, sólo a veces, y porque le importas ¿ok?
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
Si  hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice  no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Nunca sabrás lo que siente realmente  hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, se quedarán
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A  le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene.
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell es lo que hay, para bien o para mal...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas.
Si algo interesa a  pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, nada que hacer
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida en ti
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea por joder.
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con  es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet ni callad
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a  atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que  reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces,  se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con  vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a  decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si  se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando  se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con  y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si  tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A  eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y  no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que  tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si  tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A  en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de  Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de  es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de  no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si  se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de  lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a  le jode sí, pero no le asusta
A  le apaga demasiado la vida esa clase de personas que sólo busca que tiren de ella.  necesita gente con fuerza a su lado
Hasta en los peores sentimientos, l  son los más expresivos, quizás te diga SÍ, pero mira su cara… Es un NO clarísimo…
quiere dejar de pensar si lo que hace está bien o está mal, pero al final, decida lo que sea, no puede parar su mente.
Y  un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
A  le duele más el tiempo que perdió pensando en que las cosas podrían haber salido bien.
no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
Puedes creer que  está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
Si  pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
A  no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
Por norma general,  siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si  te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
A  le cuesta cambiar de estilo de vida, de ciudad, de look, pero, una vez que lo hace siempre piensa “¿por qué no lo hice antes?”
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO,  tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
Muchas veces  no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que  muestre interés por ti.
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a  mucho...
Cuando  te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Un consejo para los que no son  cuando  entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
Si has hecho daño a  no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
A  le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando  se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con  y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si  tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A  eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y  no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que  tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si  tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A  en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de  Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de  es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de  no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si  se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de  lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a  le jode sí, pero no le asusta
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A  le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está claro..
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell es lo que hay, para bien o para mal así que si te gusta bien, si no...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Si algo interesa a  pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con  es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet ni callad
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a  atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que  reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces,  se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con  vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a  decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si  se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
La mente de  es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell son una caja de sorpresas...
Si tratas a  con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
puede parecer tímid@ y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
Un obstáculo para  no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Aunque no lo parezca,  es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
¿Estás intentando llamar la atención de un  y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
Si  ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Si quieres pelear con  debes tener algo muy claro, prepárate para perder
Hablar de  es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si  ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona,  es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
es terc pero también se traga su orgullo, a veces, sólo a veces, y porque le importas ¿ok?
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
Si  hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice  no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Nunca sabrás lo que siente realmente  hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando  se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los  tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A  le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A  eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces,  intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv por eso es peligros
No es tan complicado enamorar a  sólo debes ser divertid inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si  no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid
Para  no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un  pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a  le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y  no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con  debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr y que fracase igual, no no...
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando  ama, lo hace de verdad.
Si  quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Con  es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
¿Enamorado de  No sabría si felicitarte o compadecerte...O tienes paciencia, o vas a pasarlo mal seguro, porque  no se somete
eres fuerte, de hecho eres un signo capaz de hacer frente a cualquier emergencia que la vida te ponga. Y ahí seguirás, en pie...
tu mente está continuamente viajando, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es interesante.
la gente, cuando te acaba de conocer, no sabe si eres alguien sensible y dulce o estás loc@ de remate, ni al final tampoco...
Es probable que  tenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
puedes parecer tranquil tímid@ y algo introvertido pero tienes armas y astucias que dejarían a más de uno con la boca abierta..
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpid
tiene una belleza profunda y misteriosa, es magnético, orgulloso y segur@ de si mism aunque por momentos, lo olvide...
no se morderá la lengua nunca, así que no esperes escuchar lo que QUIERES escuchar...si no lo que es
Eres capaz de sacrificar muchas cosas por amor, pero tu vida no se la regalas a nadie...Nunca
es independiente, mucho, pertenece a todos y a la vez no es de nadie...Libre
En el corazón de  por mucho que pueda pasar, la esperanza fluye eternamente...Siempre esperará algo mejor, tarde o temprano
tienes algo claro, cualquier cosa que cualquier persona pueda hacer bien, tú la sabrás hacer mejor, si de verdad te lo propones..
Si no te provocan, es probable que jamás vean tu genio que hace que cualquiera quiera refugiarse en el escondite más próximo...
puede caer contigo en un éxtasis de amor un minuto y cambiar de opinión al minuto siguiente y criticártelo todo. Impredecible...
Cuando todo va mal,  se ahoga en sus penas y te ahoga a ti, pero en cuanto todo se arregla, todo son risas, ¿variable? Pues si...
Es casi seguro que  sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
Si  decide que la gente de su alrededor le hace mal no le temblará el pulso a la hora de cortar cualquier vínculo que sea necesario
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
Puedes ser delicad@ y sensible por momentos pero en esta vida has aprendido algo, y es a no ser débil, eso NUNCA...
siempre verá el mundo como es, por eso es sincer@ y franco, y por eso también, sabe que lo mejor, llegará pronto
cuando se hunde, se queda abajo por un largo tiempo, pero eh, para volver más fuerte...
puedes sentir, querer, amar a alguien con toda tu alma, pero si no puede ser, no lo vas a forzar, nadie es imprescindible...
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías decirlo de esa manera...
lo hace todo por si mism y lo hace bien, que quieres acompañarle, genial...que no...OK, porque acabará por no necesitarte
no te gusta ser cruel, ni las malas palabras, pero también sabes que tienes el poder, la fuerza y a veces las ganas para hacerlo.
si quieres ser sarcástic@ lo eres, mucho, los débiles mejor que preparen alcohol para las heridas...Cualquier tipo de alcohol..
no soportas que te critiquen, y más si no llevan razón, quieres defenderte de todo lo injusto, y si no puedes, te irritas, mucho
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a  porque es algo imposible, no es un/a lind@ gatit es un león o una leona
Quizás el amor de  hacia algo o alguien puede tardar en encenderse, pero una vez que se enciende, arde a muchos grados...
Quizás a veces no llevas razón pero tienes un ingenio bastante particular, das la vuelta a la tortilla en un minuto, y lo sabes..
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
es optimista por naturaleza, poco le afecta...optimista, pasota, indiferente...llámalo como quieras...No se complica vamos...
Con  puedes bromear, claro que si, pero no te pases ¿vale? Una broma es una broma, pero hay cosas que sobran y que NO aguanta
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
eres enormemente receptivo a las emociones de los demás, sientes las vibraciones y sobretodo la buena y la mala fé...
no tienes miedo a declarar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, declararás los buenos y los malos
eres capaz de tirar de tu herman de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novi o de tu primo,pero también lo necesitas tú
Dicen que  puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
es perfeccionista, pero no perfect y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
es capaz de empezar sol@ una discusión, seguirla sol@ y terminarla sol ¿pasa algo?
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
Con  no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ell ni piadosa ni nada
no será de esas personas detallistas, que te regalarán el oído, diciéndote cosas bonitas cada minuto, no...pero será fascinante.
Engañar a  es muy difícil, con mirarte a los ojos llegará hasta el fondo de tu mentira, y no es broma
es capaz de escapar de las relaciones por temor a verse como esclav@ de ellas...Le dolerá, pero huirá...
Si  tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
jamás será la carga de nadie, lo tiene claro, una vez que puede sentir que estorba, se va, aunque duela...
El estado de ánimo de  cambiará como promedio, cuatro veces al mes, así que, paciencia...
No culpes a  si de vez en cuando es arrogante y vanidos por naturaleza, se siente por encima, pero jamás despreciará al débil,NUNCA
Nadie puede tomar por tont@ a  créeme, no es ingenuo, por más que creas que puedes tomarle el pelo...Te equivocas...
Si quieres convencer de algo y tus argumentos no funcionan, viene tu segunda arma, esa sonrisa insoportablemente dulce...
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
Cuando quieras que  haga algo, pídelo, no lo ordenes, es una técnica que ya deberías saber. Y no siempre funciona...
A  le encanta sentirse querid y elogiad y sí, que le cubran de halagos de vez en cuando, pero sólo a veces, mucho cansa
No esperes que  sea un sentimental, pero no significa que no lo sienta, si no que quizás no te lo dirá siempre cuando se lo pidas
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
Si quieres que tu relación con  funcione, sea la relación que sea,muéstrate un poco indiferente,mantén la incertidumbre,el misterio
Si eres amig@ de  será capaz de callar cuando estes equivocado delante de la gente, pero a ti te lo dirá a solas, ESTÁS EQUIVOCADO
es capaz de mostrarse interesad@ por todo, tú pensarás que no puede con tanto y que debería centrarse, pero son felices así...
SÍ,  es del tipo de personas que necesita que le digas 20 veces lo bien que se ve...sólo así empezará a creerte de verdad
Cuando  se siente encerrad@ en algún sitio, por obligación, su luz se desvanece, demasiado, y cambiará radicalmente contigo...
es capaz de detectar la más elaborada de las mentiras del más hábil mentiroso, así que, cuidado...
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
jamás se interesa a medias por algo, o lo quiere al 100% o no le importa una mierda
Es posible que  te confunda con sus acciones, pero créeme, es un caos...Puede pensar algo y hacer lo contrario, a veces...
tiene sueños, y muchos, pero a veces los reprime, un poco, sólo por miedo e inseguridad...Tú no vas a darte cuenta jamás...
Para  decir una mentira es una cosa, pero abstenerse de contar la historia completa es otra. No te miente si calla, sólo calla.
es más fuerte de lo que cree, aunque a veces debe recordárselo a sí mismo...
la amistad es una de las cosas más importantes para ti, pueden pasar años sin saber de alguien, si es tu amig seguirá siéndolo
eres capaz de cargar con problemas que no te pertenecen por salvar a más de uno pero llega el día en que no puedes más y explotas
Convencer a alguien de algo no es difícil para ti, sabes lo que quieren escuchar por eso mismo sabes qué es lo que debes decir
en un momento de mucho dolor, eres capaz de llorar y hasta de pensar que no puedes seguir adelante, pero sólo es un momento...
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
Tienes un destino claro, aunque a veces no seas capaz de ver cual es el camino que debes elegir para ello...¿Por qué no probar?
Necesitas que te hagan mucho mal para de verdad herirte, porque tú tienes aguante, pero si cruzan la línea hay venganza seguro
Provocador por naturaleza, eres esa vocecilla de fondo que jamás se calla con nada, es divertido ver las caras de rabia ¿no?
Te gustan las personas que luchan por lo suyo, las que piensan en positivo siempre, necesitas que a veces, te levanten...
trabajar duro para vivir duro, si no, ¿para que estamos aquí?
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
SI NO ESTÁN CONTIGO EN LAS MALAS, QUE NO ESPEREN ESTAR EN LAS BUENAS
no es fácil de entender para los demás, pero eres así, una persona que dice la verdad, y que no se traga lo que piensa...
eres tranquil@ con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
por fuera tan "seguro" de ti mism por dentro, piensas tanto las cosas...
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
A veces, la clave esta en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
A pesar de que te digan que que todo está bien, como buen Leo, te preocuparás y hasta que no lo veas por ti mism no pararás...
Aunque tu rabia a veces se desborde, eres prudente, y sí, "intentas" medir tus palabras, pero a veces, no puedes más, eres humano
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
tus sentimientos y pensamientos casi siempre están encontrados, ¿razón, corazón, o coherencia? ¿a qué seguir...?
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
odias pero a la vez amas a los que intentan imitar cada uno de los pasos que das, desde tu forma de vestir hasta tu forma de hablar
Eres hábil, rápid@ y atent@ con todo, por eso mismo, el que intenta engañarte, hacer trampas contigo o manipularte sale perdiendo
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
¿Para qué preocuparse si algo no se puede solucionar? Y si se puede solucionar, ¿para qué preocuparse? Ese es tu lema
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dur@ con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic Y tienes talento. Mucho.
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
las sorpresas pueden ponerte un poco nervios No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
luchas por lo que quieres, y mucho pero eso si, en el momento en el que ves que lo que haces no vale la pena, te vas...aunque duela
no perdonas a la ligera, de eso nada, y menos las mentiras, necesitas tu tiempo para asimilar, y sobretodo para decidir si perdonas
Si  quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
Jamás verás a  conformarse con poco, nunca...no va con ellos
A pesar de caer mil veces, a pesar de todas las decepciones,  no pierde la fé en pensar que lo mejor siempre está por llegar...
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amig ok?
si sientes que vale la pena, eres capaz de perdonar lo imperdonable, y de empezar de 0...Lo sabes
puedes pasar de 0 a 100 en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
Los  tienen pensamientos raros, tan raros que hasta ellos mismos se sorprenden y se creen distintos al resto, lo son...a veces, mucho
Una vez que una decisión fue tomada,  rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarlo...
Los  son cambiantes en su estado de ánimo, son sensibles, pero no siempre muestran su sufrimiento, no siempre dicen lo que piensan.
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquil@ pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
no lo pensará dos veces a la hora de cortar lazos de amistad con esas personas que son negativas o intolerantes. Fuera de su vida!
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
A  le cuesta la vida dejar ir a alguien que ama. Exprimirá cualquier pequeña posibilidad que haya.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que  hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que  va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a  tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Una de las cosas más "divertidas" que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
¿Engañarte a ti? Eso es casi imposible, averiguas todo y hasta que no lo haces no te quedas a gusto...Haces lo que sea para saberlo
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
Y  se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No juegues con los sentimientos de  porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
la gente te aprecia, de verdad, puedes ser mandón y agresiv@ a veces, pero después das lo que haga falta por un amigo...SIEMPRE
Aunque sepas que no llevas razón, no importa, justificarás lo que sea como sea para demostrar que no estás "del todo equivocad
recuerdas cada historia, cada cosa que te han dicho antes así que, aviso a los que no son Libra, tened cuidado con vuestras mentiras
puedes perder el control porque sus sentimientos son demasiado intensos, los buenos y los malos.
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
A  le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Los  a veces sufren por moverse haciendo caso al corazón debiendo hacer más caso a la cabeza.
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo,  no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Cuando  te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
Para  cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Los sentimientos de  pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Como amig@ eres genial, pero como enemig mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
A veces, cuando se enamora,  olvida el orden correcto de las cosas...
si alguien aún te importa, podrás hacerte el dur@ con él o ella, pero por poco tiempo, buscarás la manera de demostrarlo...
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
ni eres tont ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
puedes ser tímid@ a veces e insegur pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
¿Estás intentando tratar de controlar a  Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Los  son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
cuando quieres molestar a alguien, eres el am sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
eres demasiado sensible, intentas asumir los problemas de todo el mundo y eso, te trae problemas...Contigo mism
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad a veces es un problema
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
Si  se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism volverá a casa...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si algo molesta a  te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
cuando quieres prestar atención a alguien lo haces, aunque no siempre lo demuestres, no le quitas ojo...lo sabes...
La simbología de  indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Cuando dices que NO, es NO. EL 99.9% de las veces...
A pesar de que  pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
Si  siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del amargo pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
A lo mejor  no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Es más probable que  tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Los  pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Susceptible y muy vulnerable, si  es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
necesita vivir en un mundo mejor cada día...Y su instinto le obliga a buscarlo...
Si  no quiere estar contigo, no perderá el tiempo ni se quedará a la fuerza. Nada de eso.
Sabes hacer caer a los demás en tus redes, utilizas tu encantador trato y tu personalidad. Se dan cuenta cuando ya es tarde...
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
las cosas claras, tú, eres feliz, pero sí, tu temperamento también puede estallar a la mínima si crees que abusan de ti...
Se considera que  es el signo zodiacal más serio, pero es sólo al principio. Puede imponer, una vez que lo conoces, es otra cosa
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de es que quiere vivir en una mentira, nunca...
sabes que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie. Lo sabes, y si, lo llevas a cabo...
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad géminis?
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
aguantas, aguantas, aguantas, aguantas...ESTALLAS! Pocos lo esperaban...Respiras hondo y sigues con tu vida. Ya.
eres equilibrado, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
no te cuesta socializarte con la gente que no conoces pero no soportas a los tontos y NUNCA puedes fingir que te caen bien.
Hoy será un dia para reflexonar y pensar sobre a donde estás llevando tu vida, hay muchas cosas que debes de pensar..
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo que haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona..
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces..
Hoy no huyas d lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas q puedes utilizar para tu beneficio..
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces..
Hoy trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte..
Hoy no actues de una manera insensata y date cuenta de como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño..
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes..
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente..
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana..
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con estas cosas que no te permiten avanzar..
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien..
Hoy será un dia para reflexonar y pensar sobre a donde estás llevando tu vida, hay muchas cosas que debes de pensar.
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo que haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona.
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces.
Hoy no huyas d lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas q puedes utilizar para tu beneficio.
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces.
Hoy trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte.
Hoy no actues de una manera insensata y date cuenta de como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño.
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes.
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente.
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana.
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con estas cosas que no te permiten avanzar.
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien.
Hoy será un dia para reflexonar y pensar sobre a donde estás llevando tu vida, hay muchas cosas que debes de pensar
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo que haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces
Hoy no huyas d lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas q puedes utilizar para tu beneficio
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces
Hoy trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte
Hoy no actues de una manera insensata y date cuenta de como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con estas cosas que no te permiten avanzar
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien
Hoy tus palabras serán malentendidas y debido a esto te meterás en varios problemas, intenta solucionar todo...
Hoy intenta hacer un alto y preocúpate un poco mas por tu salud, no te descuides que es importante que estés bien...
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas que te quieren...
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder muy buenas oportunidades para ti, no dejes...
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda y ver quienes acuden...
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos...
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo que no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente...
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estes tan pendiente de las demás personas...
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar...
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva...
Hoy enfréntate a las personas que te hacen daño de una vez ya que no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa...
Hoy tus palabras serán malentendidas y debido a esto te meterás en varios problemas, intenta solucionar todo..
Hoy intenta hacer un alto y preocúpate un poco mas por tu salud, no te descuides que es importante que estés bien..
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas que te quieren..
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder muy buenas oportunidades para ti, no dejes..
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda y ver quienes acuden..
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos..
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo que no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente..
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estes tan pendiente de las demás personas..
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar..
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva..
Hoy enfréntate a las personas que te hacen daño de una vez ya que no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa..
Hoy debes ser más constante en lo que haces y darte cuenta que si dejas las cosas a medias nunca vas a lograr nada.
Hoy tus palabras serán malentendidas y debido a esto te meterás en varios problemas, intenta solucionar todo.
Hoy intenta hacer un alto y preocúpate un poco mas por tu salud, no te descuides que es importante que estés bien.
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas que te quieren.
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder muy buenas oportunidades para ti, no dejes.
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda y ver quienes acuden.
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos.
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo que no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente.
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estes tan pendiente de las demás personas.
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar.
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva.
Hoy enfréntate a las personas que te hacen daño de una vez ya que no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa.
Hoy debes ser más constante en lo que haces y darte cuenta que si dejas las cosas a medias nunca vas a lograr nada
Hoy tus palabras serán malentendidas y debido a esto te meterás en varios problemas, intenta solucionar todo
Hoy intenta hacer un alto y preocúpate un poco mas por tu salud, no te descuides que es importante que estés bien
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas que te quieren
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder muy buenas oportunidades para ti, no dejes
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda y ver quienes acuden
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo que no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estes tan pendiente de las demás personas
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva
Hoy enfréntate a las personas que te hacen daño de una vez ya que no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas...
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre...
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará...
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones...
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta...
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto...
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar...
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud...
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente...
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones...
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad...
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo...
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas..
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre..
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará..
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones..
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta..
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto..
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar..
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud..
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente..
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones..
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad..
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo..
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas.
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre.
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará.
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones.
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta.
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto.
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar.
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud.
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente.
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones.
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad.
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo.
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio...
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás...
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular...
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea...
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento...
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar...
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí...
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado...
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho...
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado...
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes...
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento...
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio..
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás..
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular..
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea..
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento..
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar..
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí..
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado..
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho..
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado..
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes..
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento..
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio.
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular.
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea.
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento.
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar.
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí.
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado.
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amkigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho.
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado.
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes.
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento.
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amkigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño...
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal...
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti...
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas...
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte...
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad...
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan...
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas...
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor...
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras...
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien...
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño..
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal..
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti..
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas..
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte..
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan..
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas..
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor..
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras..
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien..
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real..
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño.
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal.
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti.
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas.
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte.
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan.
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas.
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor.
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras.
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien.
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real.
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla...
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca...
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida...
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar...
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse...
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas...
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes...
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte...
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor...
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse...
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir...
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal...
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca..
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida..
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar..
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes..
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte..
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor..
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse..
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir..
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal..
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla.
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca.
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida.
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar.
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse.
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas.
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes.
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte.
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor.
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse.
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir.
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal.
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma...
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud...
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas...
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea...
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades...
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia...
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana...
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva...
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto...
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder...
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia..
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana..
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva..
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto..
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder..
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso..
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud..
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas..
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea..
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde..
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma.
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud.
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas.
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea.
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde.
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades.
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia.
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana.
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva.
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto.
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder.
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso.
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona...
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces...
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino...
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos...
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo...
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado...
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento...
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir...
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así...
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante...
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud..
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza..
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona..
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces..
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo..
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado..
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento..
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir..
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante..
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona.
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces.
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo.
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado.
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento.
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir.
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así.
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante.
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir....
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro...
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas...
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar...
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas...
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro..
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas..
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar..
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada..
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento..
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti..
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa..
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada..
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo..
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas..
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro.
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas.
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar.
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada.
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento.
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti.
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo.
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien...
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado...
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto...
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas...
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones...
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor...
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo...
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona...
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti...
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas...
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad...
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones...
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien..
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado..
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto..
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas..
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones..
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor..
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo..
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona..
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti..
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas..
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad..
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones..
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien.
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado.
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto.
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas.
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones.
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor.
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo.
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona.
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti.
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas.
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad.
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones.
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno...
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás...
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces...
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq...
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien...
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote...
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera...
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos...
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir...
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así...
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más...
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas...
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno..
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás..
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces..
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq..
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien..
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote..
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera..
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos..
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir..
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así..
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más..
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas..
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno.
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás.
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces.
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq.
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien.
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote.
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera.
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos.
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir.
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así.
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más.
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas.
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso...
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos...
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa...
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran...
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos...
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible...
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote...
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso..
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos..
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa..
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran..
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos..
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible..
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote..
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela..
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente..
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas..
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos.
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa.
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran.
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos.
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote.
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela.
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas.
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona.
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente.
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas.
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart...
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor...
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien...
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo...
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida...
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas...
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo...
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares...
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal...
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal...
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes...
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa...
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart..
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien..
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo..
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida..
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas..
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo..
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares..
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal..
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal..
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes..
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa..
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart.
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor.
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien.
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo.
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida.
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas.
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo.
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares.
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal.
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal.
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes.
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa.
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado...
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi...
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas...
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes...
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte...
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso...
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así...
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido...
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado..
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi..
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas..
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección..
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo..
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada..
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes..
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte..
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso..
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así..
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo.
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada.
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes.
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte.
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso.
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así.
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido.
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado.
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi.
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas.
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección.
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr.
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar...
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto...
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande...
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien...
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos...
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo...
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo...
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos...
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar...
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar..
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto..
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande..
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien..
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos..
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo..
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo..
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos..
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar..
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo..
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta..
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar.
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto.
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos.
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo.
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos.
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos...
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas...
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas...
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta...
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia...
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez...
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado...
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto...
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado...
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor...
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas..
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado..
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor..
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas..
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos..
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila..
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila.
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas.
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas.
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta.
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia.
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez.
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado.
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto.
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado.
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante...
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas...
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo...
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren...
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles...
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran...
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti...
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado...
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias...
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz...
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran..
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti..
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado..
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate..
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias..
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz..
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo.
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren.
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles.
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran.
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti.
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate.
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias.
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz.
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante.
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas.
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo...
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar...
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente...
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos...
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas...
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego...
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado...
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien..
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo..
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos..
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas..
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego..
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado..
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo..
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control..
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo..
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo...
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías...
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida...
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo...
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico...
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas...
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida...
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar...
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza...
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna...
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo..
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico..
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas..
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida..
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar..
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza..
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna..
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes..
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo..
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías..
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida..
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino..
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo.
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías.
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida.
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino.
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses...
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención...
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto...
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo...
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras...
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco...
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas...
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes...
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas...
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave...
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses..
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención..
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto..
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo..
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras..
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco..
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas..
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes..
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas..
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave..
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto.
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo.
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras.
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco.
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas.
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes.
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas.
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave.
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar.
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen.
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo...
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas...
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada...
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer...
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona...
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo...
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel...
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor...
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas...
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz...
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto...
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial...
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo..
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas..
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada..
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer..
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona..
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel..
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor..
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas..
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz..
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto..
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial..
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo.
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas.
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada.
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso...
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal...
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento...
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas...
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti...
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente...
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso...
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar...
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar...
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos...
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias...
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura...
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso..
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura..
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso.
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal.
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento.
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas.
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti.
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente.
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso.
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar.
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar.
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos.
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias.
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura.
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte...
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante...
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta...
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención...
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo...
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención..
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo..
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte..
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos..
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte..
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante..
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies..
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta..
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será..
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta..
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo..
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención.
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo.
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte.
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos.
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte.
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante.
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies.
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta.
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será.
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta.
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño.
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo.
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer...
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado...
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso...
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo...
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto...
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre...
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra...
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo...
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar...
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada...
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes...
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas...
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer..
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado..
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso..
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto..
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo..
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra.
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo.
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar.
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada.
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes.
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas.
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer.
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado.
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso.
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo.
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto.
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre.
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos...
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente...
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias...
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa...
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones...
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie...
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención...
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento...
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse...
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos..
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente..
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias..
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa..
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones..
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie..
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención..
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento..
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse..
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes..
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare..
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo..
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos.
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente.
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias.
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa.
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones.
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie.
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención.
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento.
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse.
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes.
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare.
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo.
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos...
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma...
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible...
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno...
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver...
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado...
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto...
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así...
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido...
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas...
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto...
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada...
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma..
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos.
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma.
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible.
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno.
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver.
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto.
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así.
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido.
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas.
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto.
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada.
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas...
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes...
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas...
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones...
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona...
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti...
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe...
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos...
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos...
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda...
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama...
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas...
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas.
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes.
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas.
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones.
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona.
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti.
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe.
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos.
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos.
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda.
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama.
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas.
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá...
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos...
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo...
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo...
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda...
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya...
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona...
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas...
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas...
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo...
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar...
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo...
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá..
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo..
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos.
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo.
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo.
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda.
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya.
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona.
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas.
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas.
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo.
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar.
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo.
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme.
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres.
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa.
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías.
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte.
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo.
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser.
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos.
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces.
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides.
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras.
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida...
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas...
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra...
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura...
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal...
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos...
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte...
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto...
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar...
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye...
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten..
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida..
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas..
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra..
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura..
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal..
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos..
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte..
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto..
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar..
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye..
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad..
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida.
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas.
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra.
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura.
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal.
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos.
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte.
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto.
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar.
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye.
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad.
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten.
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo...
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote...
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona...
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor...
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas...
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud...
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo...
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables..
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida..
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo..
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción..
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal..
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona..
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor..
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas..
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud..
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona.
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables.
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida.
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo.
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción.
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal.
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo.
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote.
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta...
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás...
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte...
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño...
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso...
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior...
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal...
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad...
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado...
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas...
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte..
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño..
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso..
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior..
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal..
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad..
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas..
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás.
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte.
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño.
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso.
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior.
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal.
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad.
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado.
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas.
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta...
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito...
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa...
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple...
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar...
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti...
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar...
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber...
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero...
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo...
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar..
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti..
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar..
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber..
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero..
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo..
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito..
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa..
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple..
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti.
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar.
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber.
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero.
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo.
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta.
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito.
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa.
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple.
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar.
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando...
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente...
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente...
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas...
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta...
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti...
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto...
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas...
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado...
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa...
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa..
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando..
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando..
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente..
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente..
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas..
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta..
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti..
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto..
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas..
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado..
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros..
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando.
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente.
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente.
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas.
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta.
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti.
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto.
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas.
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado.
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros.
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa.
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando.
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos...
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras...
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta...
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro...
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando...
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia...
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida...
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones...
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento...
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer...
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti...
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos...
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos..
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras..
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta..
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro..
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando..
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia..
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida..
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones..
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento..
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer..
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti..
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos..
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos.
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras.
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta.
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro.
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando.
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia.
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida.
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones.
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento.
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer.
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti.
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos.
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas...
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas...
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso...
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio...
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable...
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado...
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño...
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas...
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente...
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo...
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño...
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no...
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable..
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado..
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño..
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas..
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente..
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo..
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño..
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no..
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas..
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas..
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso..
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio..
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable.
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado.
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño.
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas.
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente.
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo.
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño.
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no.
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas.
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas.
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso.
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio.
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo...
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio...
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida...
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes...
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante...
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen...
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas...
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares...
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes...
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando...
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona...
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad...
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo..
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio..
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida..
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes..
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante..
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen..
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas..
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares..
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes..
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando..
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona..
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad..
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo.
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio.
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida.
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes.
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante.
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen.
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas.
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares.
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes.
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando.
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona.
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad.
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona...
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces...
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar...
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces...
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte...
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad...
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes...
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente...
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana...
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar...
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien...
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho...
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona..
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces..
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar..
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces..
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte..
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad..
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes..
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente..
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana..
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar..
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien..
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho..
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien.
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho.
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona.
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces.
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar.
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces.
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte.
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad.
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes.
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente.
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana.
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar.
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás...
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular...
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea...
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento...
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar...
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti...
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado...
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado...
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado...
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes...
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento...
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo...
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás..
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular..
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea..
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento..
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar..
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti..
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado..
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado..
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado..
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes..
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento..
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo..
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular.
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea.
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento.
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar.
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti.
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado.
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado.
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado.
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes.
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento.
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo.
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar...
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas...
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo...
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte...
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad...
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan...
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran...
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor...
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras...
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso...
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real...
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas...
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar..
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas..
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo..
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte..
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan..
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran..
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor..
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras..
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso..
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real..
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas..
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar.
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas.
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo.
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte.
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan.
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran.
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor.
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras.
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso.
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real.
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas.
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca...
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida...
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti...
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse...
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas...
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes...
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte...
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor...
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas...
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra...
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal...
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse...
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca..
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida..
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti..
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes..
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte..
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor..
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas..
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra..
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca.
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida.
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti.
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse.
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas.
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes.
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte.
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor.
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas.
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra.
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal.
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse.
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud...
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas...
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea...
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades...
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia...
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana...
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva...
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto...
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo...
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia..
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana..
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva..
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto..
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo..
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud..
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas..
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea..
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud.
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas.
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea.
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde.
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades.
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia.
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana.
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva.
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto.
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo.
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos.
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza...
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona...
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable...
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino...
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos...
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo...
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado...
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento...
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir...
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así...
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante...
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos...
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza..
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona..
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable..
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo..
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado..
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento..
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir..
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante..
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante.
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona.
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable.
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo.
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado.
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento.
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir.
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro...
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas...
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar...
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas...
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro..
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas..
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar..
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada..
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento..
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti..
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa..
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada..
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte..
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas..
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir.
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro.
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas.
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar.
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada.
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento.
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte.
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha...
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente...
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas...
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones...
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor...
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo...
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder...
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti...
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida...
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad...
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte...
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos...
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha..
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente..
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas..
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones..
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor..
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo..
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder..
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti..
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida..
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad..
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte..
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos..
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha.
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente.
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas.
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones.
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor.
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo.
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder.
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti.
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida.
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad.
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte.
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos.
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces...
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué...
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean...
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote...
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera...
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos...
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir...
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así...
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes...
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás...
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces..
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué..
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean..
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote..
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera..
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos..
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir..
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así..
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes..
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás..
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir.
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces.
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué.
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean.
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote.
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera.
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos.
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir.
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así.
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes.
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás.
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos...
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa...
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran...
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte...
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible...
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote...
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona...
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad...
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos..
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa..
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran..
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte..
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible..
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote..
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela..
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas..
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello..
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas..
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad..
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran.
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte.
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible.
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote.
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela.
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas.
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona.
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello.
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas.
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos.
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte...
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien...
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo...
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida...
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento...
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo...
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares...
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal...
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente...
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo...
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte...
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien..
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo..
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida..
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento..
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo..
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares..
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal..
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente..
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma..
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo..
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien.
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo.
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida.
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento.
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo.
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares.
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal.
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente.
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma.
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo.
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte.
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte.
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces...
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas...
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes...
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte...
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso...
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así...
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido...
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar...
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces..
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas..
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección..
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo..
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada..
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes..
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte..
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso..
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así..
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido..
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar..
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces.
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas.
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección.
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr.
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo.
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada.
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes.
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte.
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso.
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así.
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido.
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar.
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente...
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte...
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande...
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien...
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar...
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo...
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realmente lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes...
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas...
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo...
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo...
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente..
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte..
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande..
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien..
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar..
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo..
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realmente lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes..
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas..
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo..
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo..
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener..
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente.
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte.
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar.
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes.
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas.
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces...
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas...
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta...
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia...
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez...
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado...
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás...
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado...
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor...
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas...
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades...
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila..
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces..
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado..
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor..
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas..
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila.
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces.
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas.
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta.
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia.
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez.
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado.
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás.
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas...
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo...
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren...
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles...
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran...
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti...
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras...
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias...
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz...
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias..
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz..
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo..
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran..
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti..
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras..
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga..
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas.
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo.
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren.
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles.
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran.
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga.
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias.
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz.
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo.
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado...
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo...
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud...
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente...
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos...
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara...
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo..
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos..
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara..
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego..
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado..
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo..
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control..
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo..
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes..
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías...
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida...
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo...
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico...
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas...
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida...
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar..
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza...
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna...
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes...
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti...
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías..
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida..
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino..
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo..
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico..
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas..
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida..
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza..
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna..
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes..
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti..
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías.
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida.
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino.
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti.
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención...
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto...
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas...
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras...
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando...
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas...
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes...
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas...
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave...
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás...
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención..
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto..
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas..
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras..
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando..
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas..
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes..
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas..
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave..
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás..
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto.
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas.
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras.
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando.
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas.
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes.
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas.
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave.
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar.
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen.
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas...
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada...
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer...
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona...
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo...
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel...
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor...
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante...
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz...
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto...
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial...
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado...
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas..
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada..
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer..
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona..
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel..
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor..
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante..
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz..
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto..
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial..
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado..
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas.
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada.
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado.
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo...
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal...
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento...
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas...
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti...
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente...
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso...
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar...
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar...
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta...
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias...
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir...
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir..
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo..
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal.
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento.
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas.
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti.
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente.
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso.
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar.
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar.
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta.
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias.
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir.
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo.
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día...
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte...
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia...
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada...
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido...
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día..
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte..
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera..
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte..
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia..
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies..
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta..
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti..
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada..
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo..
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo.
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido.
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día.
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte.
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera.
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte.
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia.
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies.
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta.
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti.
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada.
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño.
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado...
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso...
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo...
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto...
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines...
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre...
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra...
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar...
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar...
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes...
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas...
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad...
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado..
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso..
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto..
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines..
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad..
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado.
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso.
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo.
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto.
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines.
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre.
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra.
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar.
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar.
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes.
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas.
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad.
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado...
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás...
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir...
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones...
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie...
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención...
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento...
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas...
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado..
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás..
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir..
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones..
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie..
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención..
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento..
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas..
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante..
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare..
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo..
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado.
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás.
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir.
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones.
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie.
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención.
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento.
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas.
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante.
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare.
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo.
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo...
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible...
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno...
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver...
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado...
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto...
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así...
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar...
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas...
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto...
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada...
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual...
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo..
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo.
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible.
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno.
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver.
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto.
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así.
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar.
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas.
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto.
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada.
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien...
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas...
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones...
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona...
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti...
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe...
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos...
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer...
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama...
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas...
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas...
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos.
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien.
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas.
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones.
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona.
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti.
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe.
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos.
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer.
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama.
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas.
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas.
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos...
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo...
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe...
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda...
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya...
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona...
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas...
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas...
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo...
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás...
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo...
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo...
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo..
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás.
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo.
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos.
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo.
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe.
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda.
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya.
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona.
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas.
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas.
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas...
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres...
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa...
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías...
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho...
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará...
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo...
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte  ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas....
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos...
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces...
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte  ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas...
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas.
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres.
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa.
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías.
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho.
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo.
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte  ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos.
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces.
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte.
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte  ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas.
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas...
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra...
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura...
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal...
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos...
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte...
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto...
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos...
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye...
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten...
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti...
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas..
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra..
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura..
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal..
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos..
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte..
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto..
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos..
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye..
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta..
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten..
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti..
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas.
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra.
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura.
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal.
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos.
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte.
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto.
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos.
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye.
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta.
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten.
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti.
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo...
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real...
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona...
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor...
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas...
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona...
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida..
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo..
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción..
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal..
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona..
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor..
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas..
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona..
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo..
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca..
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida.
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo.
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción.
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal.
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo.
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real.
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona.
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca.
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás...
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte...
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño...
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta...
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior...
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal...
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad...
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado...
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas...
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así...
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte..
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño..
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta..
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior..
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal..
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad..
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas..
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así..
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás.
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte.
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño.
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta.
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior.
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal.
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad.
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado.
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas.
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente...
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente...
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas...
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta...
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti...
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto...
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario...
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado...
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa...
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma...
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando...
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente..
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente..
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas..
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta..
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti..
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto..
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario..
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado..
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases..
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa..
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma..
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando..
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente.
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente.
Le ponen ganas a todo, pero si ven que no funciona no gastan el tiempo y se van...
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
Cuando  tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
A  se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
Tarde o temprano, todo se sabe.
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc A medias no.
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
Rt/Fav si lo vas a hacer
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Si  se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas.
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien.
Buenas noches América 🇺🇸🇨🇦🇲🇽 / Buenos días España 🇪🇸
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal..
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso..
acepta la idea de que la vida es un constante cambio, todo cambia, todo sigue, todo se olvida y se supera.
las cosas no pasan por casualidad, si tiene que ser va a ser y si no es averigua porque.
muchas cosas van a cambiar en tu vida este año, es hora de dejar todo atras asi las nuevas oportunidades llegan💫
no todo te va a salir bien siempre, y no por eso tenes que estar mal.Segui intentando eso que queres hacer
no podes a obligar a alguien que te quiera, que sienta lo mismo que vos sentís por ella.
queres que las cosas cambien pero no haces nada, mucho blabla y no actuas. L@ extrañas, buscala, queres que pase algo? Hace que pase
Te deseamos un lindo día. 💓
ABAJO, FAV SI PARTICIPARAS🌹
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma..
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos..
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda..
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes..
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas..
es un signo muy responsable. Por eso no soporta que nadie les diga lo que tienen que hacer, ya lo sabe de sobra.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme..
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables...
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo q no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente..
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos..
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda..
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder  buenas oportunidades para ti, no dejes q eso suceda..
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas q te quieren..
Hola! Nos extrañan? 🙈
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz sin hacerte...
Hoy comienza a preocuparte un poco más por tu salud ya q no es un juego y será peor si esperas hasta el último momento...
Hoy recuerda que es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy en el hogar tal vez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo q pensabas y no por eso vas a malograr todo tu día...
Hoy sería un buen momento para tomarte un descanso, tal vez necesitas salir y divertirte para poder tener la mente despejada.
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda.
Hoy vas a darte cuenta que hay varias personas que se la pasan hablando de ti a tus espaldas, será mejor que las alejes.
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy no te alarmes si las cosas que querías salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar.
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos con cosas.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicarás a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo.
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor porque..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento d enfrentarte a tus problemas y d una vez dejarlos de lado..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy no dejes de hacer las cosas que te gustan solo porque no eres bueno en ellas, todas las personas aprenden.
Hoy no escondas lo que sientes porque solo te vas a lastimar y no vas a poder estar bien con nada de lo que hagas.
Hoy es un buen momento para ordenar tus pensamientos, intenta darle el valor debido a las personas que te aman.
Hoy ponte a pensar q no todo en la vida se basa en las cosas materiales y q puedes dar mucho de ti, solo debes d darte cuenta.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas.
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes.
Hoy recuerda que si te alejas de tus metas por un segundo nunca sabrás cuanto te tomara volver a tu camino.
Hoy ten presente que el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así que ten paciencia que este será tu mejor aliado.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy será un buen momento para empezar a desarrollar tus planes, las cosas saldrán bien solo debes empezar a hacerlas...
Hoy intenta controlar tus pensamientos, aunque no te des cuenta son pura energía q puede llegar a convertirse en realidad...
Hoy di las cosas d frente y sin temor a lo q los demás puedan pensar, si t la pasas así vas a quedarte reprimido y enojado...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta...
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas...
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
•Extrañas a alguien?
Hoy busca dentro de ti, te darás cuenta q tienes mucha fuerza de voluntad que puede ayudarte a lograr todo lo q te propongas..
Hoy recuerda que tu mente suele atraer las cosas en las que piensas, así que trata de concentrarte en todo lo que realmente..
Hoy será muy importante que detenga todo lo que hace y que analice si realmente esta yendo por el rumbo correcto..
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad..
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar..
Hoy ten cuidado con los objetivos que te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto..
Si no te habló en todo el puto año NO TE VA A HABLAR EL 31 A LAS 12 DE LA NOCHE POR QUE N O T E Q U I E R E
Hoy recuerda que para ayudar a los demás primero debes ayudarte a ti misma, date un poco de tiempo para ti..
Hoy es momento de concretar tus ideales, es momento de dejar de lado los miedos y hacer lo que realmente quieres..
Hoy será un momento muy positivo en su vida, posiblemente tendrá la oportunidad de lograr algo que no esperaba..
Hoy vas a poder tomar las riendas de tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
Hoy no juegues con tu salud, si tienes algún problema deberías averiguar de una vez de que se trata..
Hoy es posible q tiendas a sentir q las cosas están yendo demasiado lentas, pero será mejor así porque te permitirá revisar..
Hoy te sentirás con mucha energía, la cual te ayudara a lograr llegar un poco más lejos en la búsqueda de tu destino..
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte..
Hoy no vas a conseguir lo que querías pero tendrás otras cosas frente a ti que te pueden ayudar a mejorar..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar q los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya q con esa forma d ser te ganas muchos..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situacion negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy vas a estar de mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías y orgullo..
Hoy aprende a valorar a las personas que te rodean y solo quieren tu bienestar, hazles saber que realmente los aprecias..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy guíate por la intuición ya que muchas cosas que sientes van a dar con el clavo, debes de hacer caso a tus instintos..
Hoy nada va a poder opacar tu brillo y tendrás las palabras adecuadas para hacer que los demás gana lo que quieres..
Hoy te sentirás un poco indecisa, es posible q las decisiones sean muy difíciles para ti sola, así q lo mejor será pedir ayuda..
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo..
Hoy vas a recibir noticias de una persona de la cual te habías alejado, depende solo de ti si vuelves a darle una oportunidad..
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya q no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones..
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente..
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud..
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres te la vas a pasar molesto y esto te puede afectar a tal punto de llegar..
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto..
Hoy muchos imprevistos que te pondrán de cabeza y sentirás la necesidad de buscar ayuda en una persona...
Hoy estarás bastante entusiasmado con los cambios que se están dando en tu vida y por fin sentirás que tomas el camino...
Hoy tal vez un viejo amigo te pida ayuda, intenta al menos escucharlo y si puedes ayúdale o dale un consejo...
Hoy no te dejes vencer ante las presiones de otras personas, recuerda que las cosas a veces no salen como uno espera...
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando...
Ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo que siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo...
Hoy comienza a darte cuenta q no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero date cuenta...
Hoy toma las cosas dependiendo de quien venga ya que si a la primera te exaltas y sientes mal...
Hoy vas a recibir una grata noticia que te devolverá la sonrisa, muchas cosas que querías comenzarán a volverse realidad...
Hoy siéntete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber...
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le eches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar...
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la que actúas no esperes q los demás pongan su confianza en ti...
Hoy evita dar impresiones que no son y manejate con calma y cuidado, puede ser que alguna persona te malinterprete..
Hoy las cosas mejoran en todos los aspectos de tu vida, tu familia siente que es importante para ti, habrá unión..
Hoy deja tu orgullo de lado, si sientes q necesitas ayuda pídela, serán pocos los que puedan negártela te lo aseguro..
Hoy será un día d mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final t vas a sentir muy bien..
Hoy maneja con cuidado tus relaciones con las personas ya que tu falta de tino puede hacer que te veas gravemente perjudicado..
Hoy será un día positivo, trata de analizar cuales son las actividades que quieres lograr y empieza a trabajar para hacerlo..
Hoy enfréntate a las personas q t hacen daño d una vez ya q no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa para ti..
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva..
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar..
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estés tan pendiente de las demás personas..
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo q no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente..
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya que te harán mal y eso es lo último que necesitas en estos momentos..
Hoy aprenderás muchas cosas pero de la peor manera y esto te va a hacer madurar rápidamente y mejorar en tu vida...
Hoy será un gran día para el plano social, si recibe alguna invitación no debe rechazarla pasara muy buenos momentos...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no te dejes llevar por otras personas...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, aunque te sea difícil debes de ver como es todo...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gustan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
A  eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
Si  tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con  y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell tampoco
Cuando  se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont
Las cosas claras,  esta acostumbrado a ser envidiado, por eso mismo, sabe muy bien como identificar a los envidiosos
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Cuando  te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a  mucho...
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que  muestre interés por ti.
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Puede que  tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell es la positividad aunque pasen por lo peor
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
Y  no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
Si  no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
No es tan complicado enamorar a  sólo debes ser divertid inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv por eso es peligros
Hoy es momento de q controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella.
Hoy recibiras noticias importantes que podrian cambiar el rumbo que esta llevando tu vida, tomalo con calma.
Hoy tu gran tenacidad te hará querer trabajar más, pero recuerda todos tenemos un límite y no debemos sobre pasarnos.
Hoy no pelees con tus amigos por tonteras, aprende a darte cuenta que cada persona puede pensar diferente a la otra.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy aprenderás muchas cosas pero de la peor manera y esto te va a hacer madurar rápidamente y mejorar en tu vida.
Hoy será un gran día para el plano social, si recibe alguna invitación no debe rechazarla pasara muy buenos momentos.
Hoy no dejes de lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa que te permitirá crear todo.
Déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya q a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa.
RT= si
FAV= no
A  le cuesta abrirse y sobretodo llate AMOR, así que, cuando te lo diga, créetelo
A veces, te aferras a que, quizás, las cosas pueden cambiar...
es ese hombro donde llora todo el mundo...
Para  una relación debe ser un reto diario donde no falten sorpresas, aburrimiento y rutina NO...
Para  puedes ser más que un amigo pero menos que una relación seria
A  le cuesta admitir qué es lo que realmente siente, le lleva un tiempo
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
tus impulsos se consumen rápidamente si no llegas a conseguir lo que quieres YA.
Lema de  "Todo podía haber sido peor así que, disfruta"
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
eres frágil ante las críticas, no las llevas bien y más aún cuando no has pedido opinión pero sabes que la gente critica
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
Piensa que para recoger los frutos que has sembrado, debes tener paciencia, aunque cueste
Hoy tus emociones estarán a flor de piel y cualquier cosa te emocionara o te hará renegar, intenta controlarte...
Hoy querrás mostrar lo mejor d ti en el trabajo, tu actitud emprendedora y tus ganas d salir adelante t llevaran al éxito...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Te peleaste con tus papás
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Se te rompió la pantalla del celular
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Te caíste en público
Nunca sabrás lo que siente realmente  hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
es fuerte y aunque no a a veces lo que quiere si sabe lo que NO quiere
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
tu or defecto es que eres muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde  dice que han de estar, si no, peligro.
Tu eres como el color turquesa,  te conecta mucho con la calma y la tranquilidad.
Una de las cosas más divertidas que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
es inteligente, sabe lo que tramas.
eres impulsivo. Pero un impulso que se puede consumir rápidamente.
A pesar de su apariencia calmada y relajada,  tiene un mal temperamento y una lengua afilada
puede pecar de confiado y en algunos casos ser víctima de los demás
Hoy es posible que te encuentres ante algún problema de trabajo, será mejor que estés atento para corregirlos.
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo q tienes en mente ya q con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Si quieres tener a  en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
HORÓSCOPO   Los demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
Si se sienten heridos,  estos nativos los frustra cuando las cosas no ocurren como para ellos deben salir.
no renuncia nunca a sus sueños. Espíritus luchadores.
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
no entiende por qué, hasta en los momentos en que quiere pasar desapercibido, llama la atención.
es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes, de verdad, a maldad, será muy difícil hacer las paces después...
tienes un instinto natural para controlar todo lo que encuentras y te interesa. No te esuras a tenerlo pero lo consigues.
Los  se apuntan a cualquier plan. No suelen ir "no" a nada.
nunca cambiará para impresionar a alguien
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
podrán tacharte de ser muchas cosas, pero de loca, pocas veces. Eres coherente y racional, y sabes lo que está bien y mal. Punto.
vive intensamente en un mundo pasional y lleno de misterio.
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos...
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti...
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer...
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así..
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
Horóscopo   Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
si te dañan puedes volverte frío como el hielo,parece que no tienes sentimientos y tramas el plan más perverso para devolverla
y  Compatible pero lo único que pasa es que a veces a  le puede molestar el lado frívolo de  y mucho.
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, mejor que no los den...
muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
Cuando estoy de fiesta y agarro el celular 
Hoy deja de menospreciar a las personas que tienes cerca y ponte a reflexionar sobre tus actos...
Hoy aprende a vivir la vida ya que es difícil pero si le ponemos ganas todo ira mejor, así que anímate...
Hoy carga tus energías y camina seguro hacia tus objetivos, no permitas que nadie se interponga en tu camino...
Hoy cuidado con ese pesimismo que te esta tocando últimamente, recuerda que si sigues así no iras a ningún lado...
Hoy no te encasilles con la rutina tan complicada y sal a buscar la felicidad que a tu vida le está haciendo falta...
Hoy no dejes que el mal humor te lleve a molestarte con tus amigos recuerda que ellos no tienen la culpa...
Hoy no hagas caso a las personas q hablan mal de ti ya que lo q importa es que tu estes tranquilo contigo mismo...
Hoy vas a reailzar cambios en tu vida q hace tiempo debiste de hacer, esta vez no debes de dudar y poner manos a la obra...
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes d hacer responsable a nadie ya q será todo tu responsabilidad...
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies d parecer cada cinco minutos ya q t vuelves una persona...
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya que antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas...
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
se hace notar y a veces, aunque no siempre lo reconozca, le gusta tener un corro a su alrededor para dejarse admirar, un poquito...
Hoy las cosas mejoran en todos los aspectos de tu vida, tu familia siente que es importante para ti, habrá unión...
Hoy deja tu orgullo de lado, si sientes q necesitas ayuda pídela, serán pocos los q puedan negártela te lo aseguro...
Hoy será un día d mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final te vas a sentir bien...
Hoy maneja con cuidado tus relaciones con las personas ya q tu falta d tino puede hacer q te veas gravemente perjudicado...
Hoy será un día muy positivo, trata de analizar cuales son las actividades que quieres lograr y empieza a trabajar...
Hoy enfréntate a las personas q te hacen daño d una vez ya q no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa para ti...
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva...
Hoy no dejes que nada perturbe tu tranquilidad, es momento de que dejes de escuchar esos comentarios negativos...
Hoy es momento de alejarse de esas personas q solo buscan presionarla, es mejor que busque un lugar mas tranquilo...
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y q no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
es un signo noble, generoso, hospitalario, humano y que brinda un gran apoyo a todos los que le rodean.
a pesar de que hayas podido verte involucrado en temas violentos, odias la violencia
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe "despertar" solo...
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
no sabe concentrarse en algo. Su cabeza siempre piensa en otras cosas.
Los  no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Se puede contar con  cuando las cosas se ponen difíciles
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apopyar cuanfo más lo necesitas, pero eso es a que tu mismo has buscado.
Hoy deja a los demás acercarse a ti y no trates de estar todo el tiempo solo, necesitas sociabilizar con los demás..
Hoy aunq será un poco difícil debes tratar de tener un día tranquilo, tu cuerpo realmente necesita un poco de descanso..
Hoy no te dejes agobiar por cosas q no tienen importancia, disfruta de tu familia y demuéstrales cuanto los quieres..
Hoy no dejes q un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo q quieren, q te sientas mal..
Hoy tendrás muchísimas ganas de verte bien, anímate a hacerte algo distinto y prueba cosas nuevas..
Hoy no tengas miedo de decir lo q te pasa ya q si te quedas sin hacer o decir nada te vas a sentir mal contigo mismo..
Hoy no te dejes llevar por las personas y date cuenta que lo único que realmente importa es lo que tu pienses de ti mismo..
Hoy toma esos obstáculos en el camino como pruebas que te dará la vida, y te ayudara a ser cada día más fuerte..
Hoy si tienes algún problema con alguna persona será un buen momento para limar asperezas, solo debes intentarlo..
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apopyar cuanfo más lo necesitas, pero eso es a que tu mismo has buscado..
No vivas por nadie que no esté dispuesto a vivir por ti...
:Intenta disfrutar al maximo y obtener los mejores momentos de las cosas q te pasen.Aprovecha + tu tiempo libre
Tene en cuenta que tu vida es tuya y que la debes vivir de la mejor manera. No dejes q los demas decidan por vos
Hoy busca dentro de ti lo q te está haciendo falta, nadie mejor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas..
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto..
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra..
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar..
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio..
Hoy ten cuidado ya que posiblemente alguien quiera aprovecharse de tu capacidad y quedarse con el merito..
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra..
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte..
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz..
Hoy comienza a preocuparte un poco más por tu salud ya que no es un juego y será peor si esperas hasta el último momento..
siempre ayudando a sus amigos
romanticos
apasionados
fieles
Hoy ponle mas ganas a tu vida y no te quedes en casa esperando que el día pasa, ponle un poco más de emoción...
Hoy ponte más activo ya q las ganas de nada te están pasando la factura de una manera perjudicial, preocúpate por ti mismo...
Hoy haz lo que te haga feliz y no escuches a los demás, este debe ser tu día para disfrutar y no pensar en nada...
Hoy sera un día muy genial en tu entorno, abre los ojos mira a tu alredededor y lo notaras tambien...
Hoy no te quejes de lo que tienes, debes caminar seguro, pues tienes que tomar todo lo que te acontece con calma...
Hoy pondrás en claro alguna situación en la que se te halla involucrado ya que esto no es favorable para tu reputación...
Hoy todo estará a tu favor para que realices esos planes que tanto anhelas, no te duermas en tus laureles...
Hoy te reencontrarás con una persona que hace mucho tiempo no veías y esto te traerá recuerdos del pasado...
Hoy deja que el tiempo te de la razón, no te apresures al tomar decisiones, date un tiempo para pensarlo bien...
Hoy trata de mirar el mundo con más optimismo, date cuenta q la vida es un reto y solo los luchadores siguen adelante...
Hoy vas a necesitar tener mucha paciencia con cierta persona que se va a poner en una actitud bastante negativa...
💎rt si lo hiciste fav si no💎
Enamorarte enserio y que te haya mandado a la friendzone.
🌼rt si lo hiciste fav si no🌼
llenarle de besos a tu mascota
Hoy va a estar metido en problemas debido a los chismes que otra persona va a decir, debes de dejar en claro que tu no tienes..
Hoy ponle mas ganas a tu vida y no te quedes en casa esperando que el día pasa, ponle un poco más de emoción...
Hoy ponte más activo ya q las ganas de nada te están pasando la factura de una manera perjudicial, preocúpate por ti mismo...
Hoy haz lo que te haga feliz y no escuches a los demás, este debe ser tu día para disfrutar y no pensar en nada...
Hoy sera un día muy genial en tu entorno, abre los ojos mira a tu alredededor y lo notaras tambien...
Hoy no te quejes de lo que tienes, debes caminar seguro, pues tienes que tomar todo lo que te acontece con calma...
Hoy pondrás en claro alguna situación en la que se te halla involucrado ya que esto no es favorable para tu reputación...
Hoy todo estará a tu favor para que realices esos planes que tanto anhelas, no te duermas en tus laureles...
Hoy te reencontrarás con una persona que hace mucho tiempo no veías y esto te traerá recuerdos del pasado...
Hoy deja que el tiempo te de la razón, no te apresures al tomar decisiones, date un tiempo para pensarlo bien...
Hoy trata de mirar el mundo con más optimismo, date cuenta q la vida es un reto y solo los luchadores siguen adelante...
Hoy vas a necesitar tener mucha paciencia con cierta persona que se va a poner en una actitud bastante negativa...
Nunca te rindas.
A WhatsApp le falta una opción para deshacer un mensaje enviado.
❌YO NUNCA NUNCA❌
Yo nunca me besé con alguien de mi mismo sexo
🌚SI LO HICISTE DA RT Y S NO DALE FAV🌚
❌YO NUNCA NUNCA❌
Yo nunca salí con dos personas a la vez
SI LO HICISTE DA RT Y SI NO DALE FAV
es un signo que no suele hablar mierda de nadie, y menos con esa intención
percibe antes que nadie cuando el problema va a ser más grave de lo que se pensaba
es mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
si no te molestan, te sientes bien si te presionan, te empezarás a estresar si te empu demasiado, habrá furia violenta seguro.
A veces, a  le cuesta sentirse feliz en sus relaciones personales. Pueden tender a ser reservados con desconocidos.
Horóscopo  : De repente aparecen cosas en tu vida que te hacen dar un giro de  grados...
Los  son personas que sienten todo demasiado, acéptalos y te aceptarán, no van a cambiar.
Lo entiendas o no lo entiendas,  necesita su espacio
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
aunque te duela, admítelo, eres el sensible del zodíaco, el confuso y el desorganizado
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan..
Hoy estarás en alguna reunión en la cual conocerás personas nuevas en las que uno captara tu especial atención..
Hoy vas a estar muy activo co las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías..
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos..
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo..
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti..
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberas terminar todo..
Hoy veras que la amistad que mantienes con tus amigos es verdadera y te darás cuenta que eres importante para ellos..
Hoy veras las cosas desde una perspectiva diferente y te darás cuenta de los errores que haz estado cometiendo..
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas..
Hoy las cosas están saliendo muy bien, es como si la vida le sonriera y las puertas empezaran a abrírsele..
Hoy recuerda que si te alejas de tus metas por un segundo nunca sabrás cuanto te tomara volver a tu camino..
Hoy no te comportes de una forma que traiga conflictos a tu vida, evita esas situaciones comportándote como debería de ser.
Hoy preocúpate mas por ti y talvez te venga bien un cambio de look renuévate para botar las malas energías.
Hoy relájate y no te hagas un mundo por todo lo que pase, debes de tomarte la vida con más calama y no pensar.
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo.
Hoy muestra una mejor actitud ante la vida y sacúdete los pensamientos negativos y derrotistas que tengas.
Hoy prueba un cambio de look, sentirás que te renuevas y te sentirás de lo mejor, engríete un poco, te lo mereces.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad.
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno.
Hoy recuerda que todo lo que has logrado ha sido gracias a tu esfuerzo, debes seguir trabajando para lograr todo.
Hoy recuerda que pronto será la época de cosecha de todo tu esfuerzo, solo debes seguir un poco más y tendrás tu recompensa.
Hoy será un día bastante agitado dado que deberás de resolver ciertas cosas que han estado fastidiandote..
Hoy deberás reflexionar sobre tus actos y darte cuenta si estuvieron bien, la respuesta se encuentra dentro de ti..
Hoy vive el día al máximo y haz todo lo que quieras, este debe ser tu día para sentirte bien y muy animado..
Hoy habrá algo en tu mente que no te dejara realizar tus actividades en paz, pide el consejo de una persona mayor..
Hoy deja que la tranquilidad entre a tu vida y bríndate un tiempo para ti mismo, últimamente te estas descuidando..
Hoy tu vida entrará en una etapa muy positiva y llena de cambios que solo serán para mejor, tómalo con buenas ganas..
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy termina con tus labores y no dejes nada para último momento ya que luego te podrías ver en apuros..
Hoy estarás cerca de una persona que hará que tengas ganas de mejorar tu estilo de vida y cambiar tu actitud..
Hoy trata de ser un poco más franca y sincera, eso te ayudara a ganar a esos amigos que creías perdidos..
Hoy será un buen momento para empezar a desarrollar tus planes, las cosas saldrán bien solo debes empezar..
Hoy intenta controlar tus pensamientos, aunque no te des cuenta son pura energía que puede llegar a convertirse en realidad..
Hoy alguna inquietud no te dejara pasar el día con tranquilidad, es mejor que despejes tu mente y aclares las cosas..
Hoy no te encapriches con cosas que sabes no son posibles en este momento, se mas maduro y actúa de la forma correcta..
Hoy vas a tener un día sumamente agitado pero al final vas a terminar con todo lo que tenías pendiente..
Hoy las relaciones con los de tu entorno laboral comienzan a mejorar, esto te traerá calma y la angustia pasara..
Hoy no busques los errores de terceras personas y mira hacia delante, enfócate en que quieres hacer y alcanzar..
Hoy vas a estar bastante entusiasmado con todo las cosas que van llegando a tu vida, cada vez todo se pone a tu gusto..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy recibirás una noticia favorable para ti que te cambiara la perspectiva que tenias, esto te ayudara a mejorar..
Hoy las relaciones con las personas de tu entorno comienzan a mejorar y esto ayudara a que te desempeñes mejor..
Hoy busca dentro de ti, te darás cuenta que tienes mucha fuerza de voluntad que puede ayudarte a lograr todo..
Hoy recuerda que tu mente suele atraer las cosas en las que piensas, así que trata de concentrarte en todo..
Hoy será muy importante que detenga todo lo que hace y que analice si realmente esta yendo por el rumbo correcto..
Hoy deberías darte un tiempo para ti, descansa y piensa sobre las cosas que deseas realizar a lo largo de tu vida..
Hoy necesitaras de mucha paciencia para poder sobrellevar a algunas personas con energías negativas..
Hoy demuestra que ante cualquier problema tu puedes salir adelante tu puedes trabajar y lograr todas tus metas..
Hoy no dejes que nadie te malogre el día y no escuches comentarios que no traen nada bueno a tu vida..
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes..
Hoy no veas el lado negativo de lo que sucede e intenta ver el porque pasan y sacar algo bueno de todo eso..
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy te llegara la inspiración que te hacia falta y podrás realizar ese proyecto que tenias en mente, buena suerte..
Hoy voltea la página si te has visto envuelto en algunos sinsabores, despeja la mente y deja el pasado atrás..
Hoy trata de concentrarte un poco más en tus deseos, mentalízate en ellos y piensa que ya fueron cumplidos..
Hoy si te sientes como si las cosas no están saliendo como tú quieres primero trata de ver dentro de ti y descubre cuáles..
Hoy será un día de cambios positivos, en donde veras como todo se va acomodando poco a poco como tu querías..
Menciona a quienes marcaron tu año.
Menciona 3 defectos que tengas.
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes.
Hoy trata de ver las cosas desde otro ángulo, esto puede ser difícil pero si lo logras hacer podrás darte cuenta.
Hoy un encuentro con una persona del pasado te traerá alegría y recordaran gratos momentos, la pasaras muy bien..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades de la vida ya que esto solo hará que te vuelvas una persona más fuerte..
Hoy es posible que tengas problemas con tu familia, pero no dejes que esa discusión te nuble la mente..
Hoy evita el contacto con personas negativas, debes de ponerte a pensar que solo traen complicaciones a tu vida..
Hoy recuerda que tu eres dueño de tus actos asi que piensa bien todo antes de reaccionar de una mnera inadecuada..
Hoy enfrenta las situaciones en la que te metes y no te escondas, aprende a salir de ellas por ti mismo..
Hoy no te dejes llevar por los comentarios de terceras personas, tú deberás decidir y no dejarte influenciar por nadie..
Hoy serás recompensado gracias a tu esfuerzo y buen desempeño, tus logros serán reconocidos y te sentirás muy bien..
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina..
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes..
Hoy trata de ver las cosas desde otro ángulo, esto puede ser difícil pero si lo logras hacer podrás darte cuenta..
Hoy tenga mucho cuidado con los comentarios de los demás, sobre todo si son chismes, no los crea de inmediato..
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Te peleaste con tus papás
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Se te rompió la pantalla del celular
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Soñaste con tus ídolos
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Extrañas a alguien
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥
Te caíste en público
Hoy tendrás que sobreponerte a una experiencia desagradable que aun no quieres enfrentar, recuerda que nada es eterno..
Hoy tendrás reuniones y actividades positivas que te llevarán por buen camino, solo muéstrate tal y cual eres..
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy prepárate para las adversidades y no temas seguir adelante, debes de tener mucha fortaleza en tu interior..
Hoy te sentiras algo tenso y estresado debido a personas que se meten en tu vida, alejalas por completo de ti..
Hoy no hagas lo que los demás te dicen y ponte a pensar en lo que tu quieres, ya basta de estar toda tu vida así..
Hoy ayuda a las personas que te lo piden y no les des la espalda cuando más lo necesitan, se considerado..
Hoy derrocharas confianza en ti mismo lo cual te servirá de mucho para realizar tus metas, mantente activo..
Hoy dependerá de ti q las cosas mejoren afectivamente con las personas q te rodean, deja de ser tan malhumorado..
Hoy sera un día en el que debes tomar decisiones, ya ha pasado mucho tiempo y es momento de que te decidas..
Hoy ten cuidado con asumir más responsabilidades de las que puedes manejar, debes aprender a ponerte un límite..
Hoy procura tener fe, recuerda que la noche siempre es más oscura antes del amanecer, solo ten fe y lo lograras..
si pones una sonrisa al mundo, el mundo te devolverá sonrisas.
A los  les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
necesita controlar y por eso esconde sus emociones
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
tiene aptitudes, clase, elegancia, equilibrio, caché, y es amante de los lugares bellos y de la gente sofisticada
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
Hoy debes tener cuidado ya que alguien intentara opacar el brillo que tienes, las envidias estarán a la orden del día...
Hoy ten presente que toda experiencia negativa puedes convertirla en una lección positiva, depende de ti...
Hoy deja de pensar que te lo mereces todo ya que la vida te puede dar una leción muy importante en la cual te darás cuenta...
Hoy vas a tener la oportunidad de hacer lo que quieras solo es cuestión de que no dejes pasarlo sin siquiera darte cuenta...
Hoy nada podrá impedir que se cumplieran tus objetivos, nada incluso esas personas que te tienen envidia te verán triunfar...
Hoy deja a un lado el negativismo y ponte dinámico y en acción para que tu empuje y entrega se haga notorio...
Hoy es momento de que controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta que nada bueno a salido de ella...
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos...
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte...
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote...
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos...
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte...
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote...
Hoy ten presente que toda experiencia negativa puedes convertirla en una lección positiva, depende de ti..
Hoy deja de pensar que te lo mereces todo ya que la vida te puede dar una leción muy importante en la cual te darás cuenta..
Hoy vas a tener la oportunidad de hacer lo que quieras solo es cuestión de que no dejes pasarlo sin siquiera darte cuenta..
Hoy nada podrá impedir que se cumplieran tus objetivos, nada incluso esas personas que te tienen envidia te verán triunfar..
Hoy deja a un lado el negativismo y ponte dinámico y en acción para que tu empuje y entrega se haga notorio..
Hoy es momento de que controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta que nada bueno a salido de ella..
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos..
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte..
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote..
Hoy reflexiona un poco y piensa si realmente estas trabajando por lo que quieres. Si no es así deberías volver a tu camino..
Hoy recibirás el apoyo que tanto necesitas, te darás cuenta que dentro de poco las puertas se te abrirán..
Hoy talvez sientas tristeza y veas todo d un lado negativo, busca la compañía d un amigo para q t ayude a superar este momento..
Hoy tu energía va a estar al máximo y debes cumplir tus metas para que te sientas bien contigo mismo, no decaigas en el camino..
Hoy tendrás muchísimas ganas de verte bien, anímate a hacerte algo distinto y prueba cosas nuevas..
Hoy tu impulsividad te va a meter en varios problemas de los cuales no vas a poder salir fácilmente, aprende de tus errores..
Hoy deja de menospreciar a las personas que tienes cerca y ponte a reflexionar sobre tus actos..
Hoy aprende a vivir la vida ya que es difícil pero si le ponemos ganas todo ira mejor, así que anímate..
Hoy carga tus energías y camina seguro hacia tus objetivos, no permitas que nadie se interponga en tu camino..
Hoy cuidado con ese pesimismo que te esta tocando últimamente, recuerda que si sigues así no iras a ningún lado..
Hoy no te encasilles con la rutina tan complicada y sal a buscar la felicidad que a tu vida le está haciendo falta..
Hoy no empeores la situación con actitudes negativas y fuera de lugar, este es el momento indicado en el que debes..
Hoy no dejes que el mal humor te lleve a molestarte con tus amigos recuerda que ellos no tienen la culpa..
Hoy no hagas caso a las personas que hablan mal de ti ya que lo que importa es que tu estes tranquilo contigo mismo..
Hoy te tocará vivir momentos algo intensos que talvez te saquen de tus casillas, respira profundo antes de reaccionar mal..
Hoy no sigas al resto de las personas para caerles bien, por el contrario ten tus propias ideas y se tu mismo siempre..
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz..
Hoy organizate bien para que todo lo que quieres se haga realidad, solo debes de poner de tu parte y no detenerte..
Hoy no estés tanto a la defensiva pues las personas no tienen la culpa de tu mal humor y falta de paciencia..
Hoy recibirás un apoyo inesperado que te aliviara bastante el peso que tenias sobre tus hombros, tranquilízate..
Hoy deja de meterte en los asuntos de otros ya que haces que esas personas te vean como una persona no grata en su vida..
Hoy no deje q un problema lo venza, recuerde analizarlo desde varios puntos de vista y no tardara en encontrar la solución..
Hoy no esperes demasiado para hacer lo que tienes que hacer por más que te sea difícil y complicado..
Hoy debes mejorar tus hábitos alimenticios ya que estos podrían afectar tu salud, Has ejercicio de vez en cuando..
Hoy intenta escucharte a ti misma, recuerda que si sientes que algo está mal es muy posible que así sea..
Hoy ten más tiempo para ti mismo ya que te la pasas complaciendo a los demás y no haces nada para ti, cambia tu actitud..
Hoy deberás darte cuenta que hay muchas personas a tu alrededor en las cuales no puedes confiar en lo absoluto..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no te metas en un enredo por no ser sincero con los demás, debes de decir lo que sientes y piensas..
Hoy si no confrontas tus problemas estos te van a dejar sin fuerzas para nada, es ahora o nunca, toma las riendas de tu vida..
Hoy debes de tener paciencia para no cometer errores y actuar de manera impulsiva, piensa bien antes de hacer cosas..
Hoy busca cosas que te hagan sentir vivo y no te quedes con los brazos cruzados ya que eso solo afectará tu estado de ánimo..
Hoy trata de no ser exagerada, todo debe tener su debida proporcion, no te dejes llevar por el momento..
Hoy supera las diferencias con las personas que quieres y te quieren, es tiempo de dar vuelta a la página..
Hoy aprende a valorar a las personas q te rodean y solo quieren tu bienestar, hazles saber q realmente los aprecias..
Hoy tendrás una gran energía interna que te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo que se te ponga en frente..
Hoy será un día de mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final te vas a sentir muy bien..
❤DALE ME GUSTA SI TE QUIERES UNIR A MI EQUIPO QUE PAGA POR DESCARGAR APLICACIONES.❤💰 Te envío información por dm. 💰
-Signo del zodiaco?
-Comida favorita?
-Cancion que odies?
-Fuiste o te fueron infiel?
-La ultima vez que diste un beso?
Hoy no dejes pasar la oportunidad de dejar en claro lo que piensas a esas personas que yte han estado molestando sin parar.
Hoy es momento de aprovechar las cosas que te ha dado la vida y no ver todo mal, tu estas hecho para triunfar..
Hoy busca un poco de tiempo para ti mismo y no dependas yanto de los demás, necesitas encontrarte a ti mismo..
Hoy no comentes tus planes con nadie ya que solo generaras envidias y no conseguirás nada, se mas cauto..
Hoy calmate y no digas cosas hirientes ya que tus palabras no las podrás borrar, ten mucho cuidado..
Hoy vas a experimentar varios cambios en tu vida que te van a poner todo de cabeza pero que a la vez te van a dar fuerzas..
Hoy toma las riendas de tu vida y pon un alto a todas aquellas personas que se la pasan metiendose en ella, basta ya..
Hoy el entusiasmo y la alegría te van a invadir y vas a a ver la vida de un modo diferente, todo comenzará a estar más claro..
Hoy esos viejos obstáculos que te impedían seguir adelante al fin se alejaran de ti y podrás avanzar hacia tus metas..
Hoy no dejes que te vean la cara de tonto y pon en su sitio a las personas que se lo merecen sin ningún reparo..
Hoy tus ganas de sobresalir te ayudaran a destacar del resto, llamaras la atención de alguien importante..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy no dejes pasar la oportunidad de dejar en claro lo que piensas a esas personas que yte han estado molestando sin parar..
Hoy el paso del tiempo pondrá las cosas en su lugar así que no te desesperes por querer que pasen en este momento..
Hoy acepta los comentarios de los demás pues lo que te digan puede ayudarte a mejorar y ser una mejor persona..
Hoy préstale atención a tu salud física ya que si haces mucho esfuerzo tu cuerpo podría colapsar, no te esfuerces..
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte..
Hoy buenas noticias que alegrarán tu día y que te darán las ganas de hacer cosas nuevas y probar un poco de acción..
Hoy no te dejes sorprender por personas malintencionadas que quieren hacerte daño, debes de estar con tus cinco sentidos..
Hoy las sorpresas estarán a la orden del día y estas te traerán mucha alegría, te sentirás muy dichoso y feliz..
Hoy ponte las pilas y termina con todo lo que tienes pendiente para que asi te puedas sentir totalmente libre..
Hoy trata de mantener la calma las cosas pueden complicarse si no aprendes a controlarte, es mejor q no tomes decisiones..
Hoy has oídos sordos a esos comentarios que nada bueno tiene para darte, sigue adelante así se presenten obstáculos..
Hoy no trates que las cosas se solucionen de un momento a otro, debes aprender que todo tiene su momento..
Hoy vas a tener que hacer todo de una manera rápida y eficaz y sin dejar que nada se interponga en tu camino..
Cuando  sabe que está en lo cierto, ni tú ni nadie cambiará su opinión
tu signo opuesto es Libra doble, distante e indeciso a morir. Respétalo, nunca sabes cuando lo necesitarás.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Deja entrar a lo que venga en tu vida y no, no pongas demasiados límites...
Sabes que las malas vibra no te hacen bien y obstaculizan tu mente para continuar
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atada.
no sueles ser ahorrativo, aunque lo intentes...
Tu sensibilidad puede hacer que derrames algunas lágrimas pero te recuperarás rápido.
La impulsividad de  es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito...
Rt culpable/ fav inocente 
Tienes un crush famoso
Rt culpable/ fav inocente 
Te sigue tu idolo 🙈🙈🙈
Cuanto % tienes de batería?
Rt culpable/ fav inocente 
Dormir escuchando música 🙈🙈🙈
Rt culpable/ fav inocente 
Enamorarte de un personaje de un libro o película 🙈🙈🙈
Rt culpable/ fav inocente 
Tienes alergia a los gatos 🙈🙈🙈
rt si/ fav no 
has conocido a alguien especial 🙈🙈🙈
Hoy es momento de sacudirte la negatividad de encima, debes darte cuenta que no debes ahogarte en un vaso con agua...
Hoy busca dentro de ti lo que te está haciendo falta, nadie meor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas...
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto...
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra...
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar...
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio...
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra...
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte...
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz sin hacerte...
Hoy debes darte cuenta que si bien el camino es largo la recompensa valdrá la pena, solo debes seguir adelante...
Hoy pasa el día con las personas que te hagan sentir bien y deja de quedarte todo el día en casa, necesitas preocuparte...
Hoy no continúes haciendo cosas q no te hacen feliz, es tiempo de que te preocupes por ti mismo y seas feliz con tu vida...
Hoy ponte un objetivo para tu vida y no dejes q el tiempo se te pase sin hacer nada, aprovecha lo q tienes en estos momentos...
Hoy recibiras buenas noticias ya sea en el ambito profesional o familiar y te sentiras feliz porque veras que tus deseos...
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes...
Hoy tal vez alguien pretenda hacerte perder la paciencia, sin embargo, es mejor no caer en juegos de terceros...
Hoy se mas firme con tus decisiones y no permitas que nadie te intenta cambiar, haz lo que tu corazon te dicte...
Hoy intenta no estresarte y evita las discusiones, tu cuerpo necesitas que lo cuides y mimes lo más que puedas...
Hoy tendrás muchas ganas de renovar tu hogar y hacer varios cambios, es el momento ideal para renovar energías...
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura...
Hoy no cuentes tus secretos ya que pueden ser utilizados en tu contra, debes de ser más precavido con esas cosas...
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda
Hoy es momento de que te tomes las cosas más en serio y que de una vez madures, no puedes seguir viviendo en una burbuja.
Hoy piensa un poco más en ti pero sin q tus acciones lastimen a tus seres queridos, trata d encontrar un equilibrio en tu vida.
Hoy vas a tener mucha suerte y todo lo q quieras en este día se hará realidad, sientete agradecido por todo lo q tienes.
Hoy ten presente que tienes personas a tu lado que te aman y te valoran tal y como eres, deberias sentirte dichoso por eso.
Hoy el interés y el deseo de cambiar algo que no estuvo bien harán que tal vez emocionalmente te sientas mal.
Hoy aprende a vivir esta vida y no huyas de los problemas que puedan haber a tu alrededor, necesitas afrontarlo.
Hoy necesitaras tener mucha paciencia para soportar algunos malos momentos q t pondran a prueba, asi q respira profundo..
Hoy buscaras el consejo de una persona para poder superar un mal momento, no dudes en pedir ayuda.
Hoy es un día apropiado para conseguir ese empleo que tanto quieres, toma las riendas de tu vida e inténtalo.
Hoy sería un buen momento para tomarte un descanso, tal vez necesitas salir y divertirte para poder tener l mente despejada.
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda.
Hoy ve detrás de lo que quieres y no le des tantas vueltas al asunto, a veces por pasartela pensando en todo...
Hoy evita los disgustos y aléjate de las personas negativas, es un buen día para que renueves tus energías...
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo...
Hoy deberás asumir tus responsabilidades con madures y no intentar escaparte de ellas, es hora de que te pongas las pilas...
Hoy deja de postergar esa cosa que tanto deseas es hora que avances en tu vida y realices tus sueños, deja de posponerlo...
Hoy tus emociones estarán a flor de piel y cualquier cosa te emocionara o te hará renegar, intenta controlarte...
Hoy comienza a planear un viaje familiar o con amigos ya que tu cuerpo y mente necesitan relajarse...
Hoy querrás mostrar lo mejor d ti en el trabajo, tu actitud emprendedora y tus ganas d salir adelante t llevaran al éxito...
Hoy no te dejes llevar por la cólera es allí donde puedes cometer los peores errores, es mejor q intentes calmarte...
Hoy no seas impaciente ya que nada bueno te va a llevar y solo te vas a meter en problemas por tu mala cabeza...
Hoy no seas terco y no te cierres en tus ideas ya que si sigues con esa actitud terminaras perdiendo amistades.
Hoy acepta el consejo de una persona y no te cierres en tu mundo, necesitas abrir tu mente y escuchar.
Hoy algunos momentos algo emocionales vivirás en el hogar que te cambiaran el estado de ánimo, debes saber afrontarlo.
Hoy trata de encontrar un punto intermedio entre todo lo que quieres hacer y todo lo que debes hacer.
Hoy haz las cosas de forma q te sientas bien con ellas y no te arrepientas en el futuro por eso, toma decisiones q te llenen.
a pesar de que as que tu isión no es la correcta, si te lo propusiste, lo harás, solo para demostrar hasta donde puedes llegar
tienes un sexto sentido para todo. Sabes lo que la gente piensa sin hablar.Si tienes mala impresión acerca de alguien es por algo
Es difícil hacer feliz a  se necesitan MUCHAS cosas, has de ser completo.
tiene gran potencial intelectual, pero carece de la disciplina para estudiar las cosas a profundidad
El mayor defecto de un  es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con todas...
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
sabes guiar a la gente hacia donde más le interesa, no vas manipulando por la vida, pero si quieres hacerlo, PUEDES hacerlo.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
puedes ser enormemente despistado con muchas cosas, pero a la vez, llegas rápidamente a conclusiones. Analizas mucho todo...
Para ti, una vida demasiado planeada no tiene mucho sentido...
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
no existen los "imposibles" para ti...Sabes que lo quieres y lo tienes.
tienes un sexto sentido para todo. Sabes lo que la gente piensa sin hablar.Si tienes mala impresión acerca de alguien es por algo
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Hoy reaciona y date cuenta que muchas cosas que creias no son ciertas y no por eso debes de echar todo por la borda...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Hoy trata de ir moldeándote con el tiempo, hay cosas que no te gustan de ti y tu puedes cambiarlas..
No esperes ver a  copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
lo normal es que seas familiar con los tuyos, y protector, pero también es la familia la primera contra la que te rebelas.
la amistad es una de las cosas más importantes para ti, pueden pasar años sin saber de alguien, si es tu amig seguirá siéndolo
es tenaz y posee fuerza de voluntad, sin embargo, es muy sensible y le afectan mucho las circunstancias que lo rodean
Hoy no comentes tus planes con nadie ya que solo generaras envidias y no conseguirás nada, se mas cauto...
Hoy deja de aparentar algo que no eres y deja salir todo lo que tienes en verdad por dentro, no vivas una mentira...
Hoy sentirás la gran necesidad de hacerle saber a las personas que tu vida está tomando un nuevo camino...
Hoy será mejor que empieces a escuchar los consejos de los demás o terminaras cometiendo todos sus errores...
Me duele que Obama ya no sea presidente.
Estas son las elecciones mas decepcionantes de la vida, hoy se demuestra que el mundo está perdido y lleno de ignorantes
Horóscopo   Intenta morderte la lengua en estos días, aunque quieras explotar a veces…
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinió
Horóscopo  : Controla los impulsos, aunque a veces te entren ganas de matar a alguien...
Horóscopo   Aunque te caigas después, si lo sientes...hazlo...pero no te quedes con dudas...
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
siempre intenta mantener sus emociones bajo control y tener una perspectiva clara de las cosas, odia que su mente se la juegue...
Horóscopo  : Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
puede ser posesivo y celoso pero una cosa es segura, nadie es más amoroso y entregado a su pareja que
en el amor, eres un poco complicada, por un lado amas el afecto, por otro lado, lo odias. Quieres amor pero que no te agobien.
es idido, con coraje y fuerza interior. También es celoso y tiene un lado sensible que pocos conocen.
El sexo con  te dejará con ganas de más.
en tres palabras aguante, líder, fuerte.
para ti, por desgracia, estar preocupado es un estado natural, y más aún si hay cosas pendientes que aún no están solucionadas...
Los  son apasionandos y celosos y no pueden cambiar y, además, tampoco quieren hacerlo
Eres susceptible, te puedes to algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
es bueno, pero no tonto
Tener a  como enemigo será uno de los peores errores de tu vida
sabe cuando una persona se está riendo de ellos
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor permanente.No te gusta vivir con cosas pendientes ni odiar siempre
Es una persona muy extrovertida, simpáticoa, amable y capaz de relacionarse con todos.
Pides atención, la tienes. Pides amor, lo tienes. Pides lo que sea, y si no es uno, es otro, te lo dan, además encantados...
La realidad es que  es un misterio para los demás
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a  no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
Hoy si te sientes agobiado y lleno de problemas no te aisles y trata de estar en compañia de personas que te quieren.
Hoy no comentes tus planes ni proyectos con nadie, es mejor que los hagas en silencio para que nadie interfiera.
Hoy si te pones a pensar a conciencia te darás cuenta de muchas cosas que antes no habías prestado atención.
Hoy no te desanimes si en tu camino aparecen obstáculos, tú sigue con tus ganas de alcanzar tus sueños.
Hoy cumple con todos los compromisos que tengas ya que así las personas verán que eres una persona en la cual confiar.
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos.
Hoy no vuelvas a cometer los mismo errores del pasado, date cuenta que si sigues así no vas a mejorar nunca.
Hoy no dejes que un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo que quieren, que te sientas mal.
Hoy no te enfrasques en temas que sabes no tienen remedio, no pierdas el tiempo con esas cosas y enfocate en lo tuyo.
Hoy no pongas todas tus esperanzas en una misma cosa, trata de diversificaras y tendrás mas oportunidades de éxito.
Hoy no hagas muchos planes ya que podrían no resultar, es mejor que dejes que las cosas pasen por si solas.
Hoy es bueno que sueñes, pero no es bueno que vivas en tus sueños, es momento de ser más realista y empezar a trabajar.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Los celos de un  pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Un  en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un  promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un  se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
Un  puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un  no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un  te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.
Hoy evita tener problemas con algún familiar pues esto podría hacer que todo se vuelva un caos muy serio dentro de tu vida...
Hoy es momento de sacudirte la negatividad de encima, debes darte cuenta que no debes ahogarte en un vaso con agua...
Hoy busca dentro de ti lo que te está haciendo falta, nadie meor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas...
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto...
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra...
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar...
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio...
Hoy ten cuidado ya que posiblemente alguien quiera aprovecharse de tu capacidad y quedarse con el merito...
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra...
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
a los desagradecidos.Y mucho. La gente que no te da las gracias cuando tú les hicistes el favor de su vida van fuera de la tuya
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
el rey de la manipulación.Y lo sabes. Controlador nato, inteligente y extremadamente astuto para verlas venir antes de que vengan
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un  puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exi. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Los  son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen.
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Fuerte por fuera, sensible por dentro.
¡Fuerza y actitud! Decisiones precisas Sin miedo, avanzaran. En el amor: algo oculto se manifiesta.
¡Luz amarilla! Días de cautela. No tomen decisiones. En el amor: bajo presión.
¡Reflexivos y certeros! Deciden sin vueltas y sin culpas. Accionan con precisión. En el amor: olvidan y avanzan.
¡Fuerza y decisión! Llegarán las soluciones que deseaban. En el amor: lo mejor sin duda está por llegar.
Oposición lunar. Contratiempos que los ponen en jaque. Tómelos con calma. En el amor: sostengan una actitud positiva.
Mucha gente cree que  es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un  se honesto.  siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
💜Dedica la indirecta💜
Aunque ya no hablemos, te sigo queriendo.
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
-Eres y seras mi Fav por siempre. 🏆
💜Dedica la indirecta💜
Siempre voy a estar para lo que sea, y cuando sea.
💜Dedica la indirecta💜
Te quiero ver.
Aún no me recupero del capítulo de  💀💀
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buena fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si  se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si  piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si  te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si  se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los  no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
demasiado obcecado con lo que tienes en mente. Tauro no se rinde. Cuanto más difícil sea el reto, mejor. Y lo sabes...
sensible, emotivo, a veces te quejas demasiado porque aguantas demasiado peso. Das amor, pero también necesitas recibir.
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
Carismátic sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
eres duro contigo mismo. Gracias a eso consigues lo que te has propuesto. Aunque te duela, llevas las cosas hasta el final.
Es raro que  hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
Cuando un  esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad a veces es un problema
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Para  la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
Extrañas a tu ex?
Serie/Película animada Fav.
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a  es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a  NUNCA.
Los  viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los  suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que  es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
Rt si participaras
Si son mas de 15 Rts en 2 min comenzamos.
Un  se da cuenta de TODO, pero prefiere mantenerse callado para no demostrar interés alguno.
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después
Cuando  realmente se enfada, no te hará la vida imposible si no que pasarás a ser un total desconocido, y te dolerá, créeme...
No esperes ver a  copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
A veces  corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias... FALLO!  FALLO!
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
tienes aguante y puedes pasar por alto muchas cosas, pero eso si, cuando llega el día de poner fin a algo, NO vuelves atrás.
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
lo sabes, si algo no te cuadra o no sabes cómo llevarlo puede obsesionarte mucho para intentar solucionarlo o al menos comprenderlo.
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
para discutir contigo hay que tener tablas, aguante y mucha mucha paciencia. Si no, están perdidos. Tienes arte hasta para pelear.
te preocupas demasiado por los demás, incluso por gente que no te hace bien.
Un  molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Un  enamorado nunca abandona a su pareja. A veces sufre porque se adelanta a los malos tiempos y se imagina cosas que no son reales.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
para ti todo es control supremo. Loco por el poder, obsesivo, intenso y debes tener la última palabra siempre. Lo sabes.
Una vez que a  se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
te guardas todo el daño que te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Sabes que no olvidas.
😍Fecha que jamás olvidaras😍🔙
Estas pelead@ con alguien que darías todo por volver a tratarte?
tienes un valor que muchos quisieran tener. No te asusta nada, y si lo hace, no dejarás que se note. Le haces frente a todo y todos.
no aceptas negativas de nadie. Si sabes que puedes hacerlo, lo harás.
A  le cuesta muchísimo decir que NO a algo. Aunque lo desee, aunque lo piense, aunque lo quiera, le cuesta y lo sabe, y ¡le jode!
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
No esperes nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
Antes de interrogar a  por cualquier paranoia, asegúrate de tener la información correcta porque si no, te cerrará la boca pronto
Aunque le cueste,  es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
Nada como recibir un mensaje de "buenas noches" o "buenos días" de la persona que quieres.
Si quieres tener a  en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Hoy deberás tener mucho tacto al momento de hacer o decir cosas, talvez las cosas no salgan como las habías planeado.
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo q te dará la chance de hacer todo lo q querías desde hace ya un tiempo.
Hoy brilla por todo lo alto ya que estarás con las energías y las ganas de ser tu mismo, sigue lo que sientes y te hace feliz.
Hoy deberás controlar tus impulsos ya que esto podría hacer que cometas cosas apresuradas y terminaras mal.
Hoy encuentros con personas de tu pasado te harán recordar buenos momentos y tu alma se sentirá mas que dichoso.
Hoy no seas terco y no te cierres en tus ideas ya que si sigues con esa actitud terminaras perdiendo amistades.
Hoy acepta el consejo de una persona y no te cierres en tu mundo, necesitas abrir tu mente y escuchar.
Hoy algunos momentos algo emocionales vivirás en el hogar que te cambiaran el estado de ánimo, debes saber afrontarlo.
Hoy trata de encontrar un punto intermedio entre todo lo que quieres hacer y todo lo que debes hacer.
La persona que te dijo," Siempre juntos" sigue en tu vida?
Que es lo primero que le ves a una chica?
Que es lo primero que le ves a un chico? 💕
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes.
Hoy hazle caso a tu intuición pues te guiará por el camino correcto, deja de darle tantas vueltas al asunto y date cuenta..
Hoy ese obstáculo que tienes en frente no es tan complicado como tú imaginas, no cierres tu mente y podrás resolverlo..
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan..
Hoy estarás en alguna reunión en la cual conocerás personas nuevas en las que uno captara tu especial atención..
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías..
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos..
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo..
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti..
Hoy enfócate en las cosas importantes q tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo..
Hoy veras que la amistad que mantienes con tus amigos es verdadera y te darás cuenta que eres importante para ellos..
Hoy veras las cosas desde una perspectiva diferente y te darás cuenta de los errores que haz estado cometiendo..
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes..
Te empezó a gustar alguien en este tiempo?
🔺 dedica la indirecta 🔺
Aunque ya no hablemos te sigo queriendo igual.
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Pocas pero algunas veces,  se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando te has enfurecido eres capaz de destruir todo lo que se encuentra a tu alrededor, TODO.
🏆✌ 
❤ 
✌ 
Hoy deja que la alegría entre a tu vida y no te hagas problema por nada, relájate e intenta consentirte.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad.
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno.
Hoy deja que la alegría entre a tu vida y no te hagas problema por nada, relájate e intenta consentirte..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad..
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno..
Hoy no te vayas por las ramas cuando alguien te pida un consejo sincero, di lo q tienes en mente y no te reprimas a ti mismo..
Hoy recuerda que tu punto de vista determina tu entorno, trata de tener una mente abierta para que puedas ver mucho más allá..
Hoy no te comportes de una forma q traiga conflictos a tu vida, evita esas situaciones comportándote como debería de ser..
Hoy preocúpate mas por ti y talvez te venga bien un cambio de look renuévate para botar las malas energías..
Hoy relájate y no te hagas un mundo por todo lo que pase, debes de tomarte la vida con más calma y no pensar que los problemas..
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo..
Hoy muestra una mejor actitud ante la vida y sacúdete los pensamientos negativos y derrotistas que tengas..
Hoy prueba un cambio de look, sentirás que te renuevas y te sentirás de lo mejor, engríete un poco, te lo mereces..
Hoy fíjate bien en todas las opciones que tienes en tu camino pues una de ellas será la que te abra muchas puertas..
Hoy ten cuidado con los objetivos que te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco, si te desesperas..
Hoy sentirás que no estas avanzando y que nada esta a tu favor, no veas las cosas de manera tan drástica, ten paciencia..
Hoy necesitarás del apoyo de las personas que quieres así que no dudes en pedirlo, deja el orgullo de lado..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño..
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti..
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza..
Hoy volverás a tener comunicación con una persona que habías dejado de ver hace mucho tiempo..
Hoy las cosas saldrán mejor de lo pensado, solo debes seguir hacia delante y olvidarte de los problemas..
Hoy deberías darte un tiempo para ti, descansa y piensa sobre las cosas que deseas realizar a lo largo de tu vida..
Hoy necesitaras de mucha paciencia para poder sobrellevar a algunas personas con energías negativas..
Hoy demuestra que ante cualquier problema tu puedes salir adelante tu puedes trabajar y lograr todas tus metas..
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes..
Hoy no veas el lado negativo de lo que sucede e intenta ver el porque pasan y sacar algo bueno de todo eso..
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy te llegara la inspiración que te hacia falta y podrás realizar ese proyecto que tenias en mente, buena suerte..
Hoy voltea la página si te has visto envuelto en algunos sinsabores, despeja la mente y deja el pasado atrás..
Hoy trata de concentrarte un poco más en tus deseos, mentalízate en ellos y piensa que ya fueron cumplidos..
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes
Hoy se agradecido con las personas que te han dado la mano todo este tiempo y no temas el decir gracias a las personas.
Hoy recuerda que la mente domina el cuerpo, si te sientes fatigado y cansado trata de dejar esos pensamientos de lado.
Hoy un encuentro con una persona del pasado te traerá alegría y recordaran gratos momentos, la pasaras muy bien.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades de la vida ya que esto solo hará que te vuelvas una persona más fuerte.
Hoy es posible que tengas problemas con tu familia, pero no dejes que esa discusión te nuble la mente o te aleje de tus objetivos.
Hoy evita el contacto con personas negativas, debes de ponerte a pensar que solo traen complicaciones a tu vida.
Hoy recuerda que tu eres dueño de tus actos así que piensa bien todo antes de reaccionar de una manera inadecuada.
Hoy enfrenta las situaciones en la que te metes y no te escondas, aprende a salir de ellas por ti mismo.
Hoy no te dejes llevar por los comentarios de terceras personas, tú deberás decidir y no dejarte influenciar por nadie.
Hoy serás recompensado gracias a tu esfuerzo y buen desempeño, tus logros serán reconocidos y te sentirás muy bien.
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina.
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes.
Hoy trata de mantener la calma las cosas pueden complicarse si no aprendes a controlarte, es mejor que no tomes decisiones...
Hoy has oídos sordos a esos comentarios que nada bueno tiene para darte, sigue adelante así se presenten obstáculos...
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para q tu salud esté de lo mejor
Hoy olvídate de los problemas y sal a distraerte o pasa un día tranquilo al lado de tus seres queridos, deja que te mimen
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
es muy difícil que cuentes a los demás que estás preocupado por algo; para hacerlo, necesitarías estar muy muy mal...
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
Hoy pon en claro tus pensamientos y no te dejes llevar por la ilusión del momento, debes centrarte en lo importante..
Hoy talvez alguien pretenda hacerte perder la paciencia pero lo mejor será que no caigas en su juego..
Hoy las sorpresas estarán a la orden del día y estas te traerán mucha alegría, te sentirás muy dichoso y feliz..
Hoy debería ser un día de análisis, trata de pensar muy bien las decisiones tomadas y evalúa si estas por el camino correcto..
Hoy busca dentro de ti lo que te hace feliz y eso hazlo realidad, nunca es tarde para cumplir tus sueños y metas..
: te falta sexo 😅
En la oscuridad brillan las más lindas estrellas. 
- Tauro, Cáncer, Libra, Acuario, Piscis.
No quieren que sepas que... 
Aries: Tienen miedo constante.
Leo: Se siente solo. 
Sagitario: Hay dolor atrás de su sonrisa.
No quieren que sepas que...
Tauro: No confía en si mismo. 
Virgo: Se critica demasiado. 
Capricornio: Quiere tirar todo y descansar.
No quieren que sepas que... 
Géminis: Quiere que lo escuches. 
Libra: Quiere tener tiempo sólo para él. 
Acuario: Quiere sentirse normal.
No quieren que sepas que... 
Cáncer: No te amará siempre. 
Escorpio: Quiere confiar pero no puede. 
Piscis: Ni él sabe lo que siente.
Aunque no lloren, les duele. 
- Tauro, Cáncer, Virgo, Escorpio.
Aparentan ser fuertes. 
- Géminis, Leo, Virgo, Escorpio.
Sus abrazos ahogan. 
- Cáncer, Piscis.
Muy tímidos: Piscis, Cáncer, Virgo.
Nadie brilla más que Leo, ni siquiera el sol.
Menos academicamente aplicados. 
- Cáncer, Libra, Piscis.
Academicamente aplicados. 
- Leo, Virgo, Capricornio.
Distantes: Géminis, Virgo, Escorpio, Capricornio, Acuario.
Descarados: Aries, Géminis, Leo, Libra, Escorpio, Sagitario.
Si me amas:
Déjame que me vaya: Gémin, Virgo, Libra, Escorp, Sagitar, Acuar. 
No me dejes ir: Aries, Tauro, Cáncer, Leo, Capricorn, Piscis
Al que es feliz se le nota. No critica, no envidia, no molesta y no intenta llamar la atención.
Las cosas están cambiando, poco a poco, pero cambiando
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos..
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos..
Hoy no dejes que un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo que quieren, que te sientas mal..
Hoy no te enfrasques en temas que sabes no tienen remedio, no pierdas el tiempo con esas cosas y enfocate en lo tuyo..
suele ser el amigo que tiene las mas locas pero brillantes ideas.
Pueden gritarte que levantes tu trasero del sofá o que recojas la mesa y tú, si no quieres, no te moverás ni un sólo centímetro
A  le gusta la naturalidad, nada de impresionar o de querer ser quien no se es
a veces, miente, aunque no a hacerlo muy bien del todo, para evitar meter malos rollos alrededor de los demás.
cuando de verdad te enojas, destruyes todo lo que hay en tu camino. Te da igual quien o qué esté en el medio.
tienes aguante pero puedes derrumbarte en ocasiones. Eres fuerte, así que igual que te caes, te recuperas. Que no lo duden.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
Haz las cosas bien, pero a partir de ya.No sirve volver atrás, ni se debe ni se puede
Nunca digas a  que no puede hacer algo, te demostrarán que estás equivocado
El signo  es regido por la luna. Contradictorio por naturaleza
no piensa, actúa
Discutir con idiotas es como jugar al ajedrez con una paloma; por muy bueno que sea yo, ella se cagará en el tablero y se paseará victoriosa
En vez de intentar no hacer daño a los demás, no te hagas daño a ti por salvar a otros...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
CÁNCER: no olvidas, pase el tiempo que pase, y quizás a veces ni siquiera es rencor. Sólo es para recordar NO volver a repetir lo mismo.
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Y si le importas hará de todo para estar bien contigo.
Faltan más hombres que vivan por una, y no que se mueran por todas. 👌👏
Muchas veces, decides mejor bajo presión, es decir, hasta el último minuto, cuando te ves acorralad es cuando dices esto o lo otro
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
eres muy enamoradizo. Pero si no te hacen caso te dura un día, o dos.Igual que te enamoras, puedes desenamorarte.Tiene que ser mútuo
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar. YA NO...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
Estás “intentando”, a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
Si a algún  no le caes bien, te lo hará saber con sus comentarios irónicos y sarcásticos, no creas que pasará de ti, no...
A los ojos tristes hay que hacerles menos preguntas y darles más abrazos.
Deja ir a quien no se quiere quedar.
El celoso no sufre por lo que ve, sufre por lo que imagina.
La vida te da muchas sorpresas. Y es mejor cuando se trata de personas.
No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie, no tienes que llegar a donde otro llegó, solo superar tus propios límites.
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño.
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti.
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza.
Hoy tu inquietud por saber las cosas d una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado y sin saber bien..
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer..
Hoy fíjat bien en todas las opciones q tienes en tu camino pues una de ellas será la q te abra muchas puertas para un futuro..
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será..
Hoy sentirás que no estas avanzando y que nada esta a tu favor, no veas las cosas de manera tan drástica, ten paciencia..
Hoy necesitarás del apoyo de las personas que quieres así que no dudes en pedirlo, deja el orgullo de lado..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño..
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti..
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza..
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
Si  siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
si te lo propones, obtienes TODO, aunque sea por pesad incluso si lo que deseas no te desea a ti. Realmente sorprendente.
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Odias las confusiones, que te digan "esto" y hagan lo "otro". Te matan las cosas que se quedan a medias.
si te obligan a hacer algo, no sólo no lo harás, si no que harás totalmente lo opuesto, así eres tú, dicen blanco, pues tú negro.
cuando estás demasiado callad tranquil@ y sin dar mucha guerra...peligro, algo estás tramando...
tu tiempo es muy valioso y te frustras contigo mism@ cuando lo malgastas pensando en cosas que no tienen solución inmediata...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
Hoy tu gran deseo de superación te hará brillar frente a tu competencia, te darás cuenta de lo buena que eres.
Hoy será un día muy bueno y especial donde se abrirán puertas para tu desarrollo personal, no lo desaproveches.
Hoy las nubes empiezan a despejarse y al fin puedes ver el horizonte, es momento de q aproveches las oportunidades q tienes.
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy no presiones las circunstancias pues todo se podría poner en tu contra de una forma irreversible, es mejor esperar..
Ante un problema deberías pensar en todas las opciones que tienes no solo en la más obvia, así podrás realmente solucionarlo..
Hoy talvez tengas alguna diferencia con un amigo que te este molestando pero debes comprender que cada quien es libre de pensar..
Hoy estarás en una mejor disposición para atraer con tus encantos aquello que parece haberse alejado de ti..
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado..
Hoy busca el lugar que te pertenece en esta vida y solo así conseguirás sentirte bien y tranquilo contigo mismo..
Hoy tu gran deseo de superación te hará brillar frente a tu competencia, te darás cuenta de lo buena que eres..
Hoy será un día muy bueno y especial donde se abrirán puertas para tu desarrollo personal, no lo desaproveches..
Hoy las nubes empiezan a despejarse y al fin puedes ver el horizonte, es momento de q aproveches las oportunidades q tienes..
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz..
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy intenta despejar tu mente con actividades buenas para ti y que se adecuen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio.
Hoy mira la vida desde otra perspectiva y así te darás cuenta de que algunas cosas que creías realmente no eran así dándote.
Hoy la incertidumbre no te va a dejar estar tranquilo durante todo el día, evita esto sacándote la duda de una vez.
Hoy la falta de atención que prestes hacia las cosas que haces te afectara bastante, así que ponte las pilas y no falles.
Hoy busca nuevas actividades que te renueven de energía, disfruta este día y sal a respirar aire fresco con quien quieras.
Hoy comprende que no todo es color de rosa y que debes de afrontar las cosas que te van sucediendo con fuerza y valentía.
Hoy deja que tu vida tome su camino y no fuerces nada ya que todo se va a acomodar poco a poco.
Hoy es momento de que empieces a tener más confianza en ti misma, no dejes que los problemas te abrumen.
Hoy ten cuidado de tener algún accidente ya que en este día estarás muy propenso a golpes o caídas así que estate alerta.
Hoy el mal humor no te dejará ver como es en realidad la vida, si haces todo estando en ese estado nada bueno vas a conseguir
Hoy deja de pensar tanto las cosas y decídete por algo ya que se te pasa el tiempo y a la larga te vas a quedar
Hoy deja de estar sin ganas de nada y date cuenta que es una pérdida de tiempo estar con esa mala actitud
Hoy es momento de q controles la impulsividad que te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy evita estar sin hacer nada d ejercicio pues tu cuerpo necesita q lo mantengas en forma para q tu salud esté de lo mejor.
Hoy olvídate d los problemas y sal a distraerte o pasa un día tranquilo al lado d tus seres queridos, deja q t mimen al máximo.
Hoy se presentaran algunas situaciones conflictivas que te harán renegar muchísimo, ten cuidado que te podría afectar la salud.
Hoy el mal humor no te dejará ver como es en realidad la vida, si haces todo estando en ese estado nada bueno vas a conseguir.
Hoy si necesitas pedir algo no dudes en hacerlo ya que si te quedas callado no conseguirás nada y terminaras frustrado.
Hoy deja de buscar la felicidad por todos lados, date cuenta que ella se encuentra dentro de ti y con los tuyos.
Hoy deja de pensar tanto las cosas y decídete por algo ya que se te pasa el tiempo y a la larga te vas a quedar.
Hoy deja de estar sin ganas de nada y date cuenta que es una pérdida de tiempo estar con esa mala actitud.
Hoy es momento de q controles la impulsividad que te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella.
Hoy recibirás noticias importantes que podrían cambiar el rumbo que esta llevando tu vida, tómalo con calma.
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo
Hoy se reservado con las personas q recién conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto desde el inicio.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy si dejas que los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así que ve todo con más calma y no te estreses.
Hoy hazle caso a tu intuición pues te guiará por el camino correcto, deja de darle tantas vueltas al asunto.
Hoy ese obstáculo que tienes en frente no es tan complicado como tú imaginas, no cierres tu mente y podrás resolverlo.
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan.
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías.
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos.
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo.
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti.
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo.
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal.
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y después te vas a sentir mal por eso.
Hoy ten paciencia ante lo negativo que pueda pasar en tu vida, si te niegas a ver lo bueno te quedarás metido en un gran hoyo.
Hoy intenta q las demás personas vean tu punto de vista pues así te sentirás más tranquilo y podrás hacer las cosas sin sentirte.
Hoy será un día bastante agitado dado q deberás d resolver ciertas cosas q han estado fastidiandote, saca lo q tienes dentro.
Hoy deberás reflexionar sobre tus actos y darte cuenta si estuvieron bien, la respuesta se encuentra dentro de ti.
Hoy vive el día al máximo y haz todo lo que quieras, este debe ser tu día para sentirte bien y muy animado.
Hoy habrá algo en tu mente que no te dejara realizar tus actividades en paz, pide el consejo de una persona mayor.
Hoy deja que la tranquilidad entre a tu vida y brindarte un tiempo para ti mismo, últimamente te estas descuidando.
Hoy tu vida entrará en una etapa muy positiva y llena de cambios que solo serán para mejor, tómalo con buenas ganas.
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
Si te dicen que te necesitan, tienen más de la mitad hecho...Te derrites...
Si quieres tener a un  en tu vida comparte tus cosas con él, si estás con Libra ya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
Cuando estallas, no mides tus palabras, todo es una explosión de lo que tenías dentro, salpique a quien salpique.
tardas en centrarte pero cuando lo haces, lo haces de verdad, y si, te arrepientes de haber gastado el tiempo en lo que no debías.
tu signo opuesto es Virgo, el adicto al orden, maniático y obsesionado con los detalles. Respétalo. Os necesitáis.
tu signo opuesto es Cáncer, el sentimental, cariñoso, voluble e inestable. Respétalo, lo necesitarás algún día.
tu signo polar opuesto es Géminis, el sofisticado, inquieto e hiperactivo del Zodiaco, a veces te pareces mucho a él. Lo sabes.
tu signo opuesto es Tauro, el resistente y terco del zodiaco. Cuando te aferras a algo es porque oyes voces de tu Tauro interior.
tu signo opuesto es Aries, el incoherente del Zodiaco, desconsiderado y prendido. Os necesitáis para que algunas cosas funcionen.
tu signo polar opuesto es Acuario, el distante, indiferente, loco y rebelde. Sois el ying y el yang. Os necesitáis.
tu signo polar opuesto es Capricornio, el cruel, calculador y pragmático signo de mirada gélida. Respeta a tu Capricornio interior.
tu signo opuesto es Sagitario, el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido. Os necesitáis mutuamente.
tu signo opuesto es Escorpio, el temible, sereno y observador adicto al control. Tienes un vínculo umbilical oscuro con él.
tu signo opuesto es Libra: doble, distante e indeciso a morir. Respétalo, nunca sabes cuando lo necesitarás.
Intentas ponerte siempre en el lugar del otro y eso hace que comprendas muchas situaciones de los demás, pero no por eso perdonas.
Que huevos los de mascherano.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
sabe reprimir sus emociones y poner buena cara al resto, pero hasta un límite, si explota, explota...Es lo que hay.
Cuando  se da cuenta de lo que realmente quiere, no va a esperar, sale, y lo busca. Cuando se da cuenta de lo que quiere claro...
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No finjas para agradar a  notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
cuando tu parte instintiva te dice que hagas algo, tu parte racional intenta frenarte un poco. Necesitas que tu cabeza ponga orden.
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
a veces, atacas por miedo a ser atacado, pueden pensar que eres borde pero sólo lo haces por protegerte, hasta que tomas confianza.
es aire, y si, eso se nota en su personalidad, está en las nubes muchas veces, tiene dificultad en definirse. Arriba y abajo.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste,  es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
en tres palabras: intuitivo, emotivo, cambiante.
en tres palabras: excéntrico, original, creativo.
en tres palabras: orgulloso, perseverante, luchador.
en tres palabras: loco, generoso, libre.
en tres palabras: vengativo, tenaz, destructivo.
en tres palabras: sociable, indeciso y positivo.
en tres palabras: crítico, perfeccionista y fiel.
en tres palabras: aguante, líder, fuerte.
en tres palabras: sensible, tierno, rencoroso.
en tres palabras: inestable, audaz, listo.
en tres palabras: paciente, terco, resistente
en tres palabras: valiente, franco, impulsivo.
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no sueña,  logra
A veces a  le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
es mejor que nadie te presione, te alce la voz o te contradiga en uno de tus días torcidos. En esos días, no hay paciencia...
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
a veces, crees que eres invencible en muchos aspectos, pero eso si, te enamoras de verdad, y caes hondo, MUY hondo. Sin control.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
a ti un mal día te hace infeliz un rato pero sabes que no hará que te vengas abajo. Los dramas NO van contigo.
A  no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
Los  son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
La mentalidad de  está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
Si quieres a  cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Los de  son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
Los  suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
tiene las expectativas muy muy altas, se pone metas muy difíciles y cuando no las consigue se frustra, pero es que son MUY altas...
puede "parecer" tranquilo pero una mínima cosa puede activarlos y si, enfurecerlos mucho...
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
La gente debe respetar el silencio de  No les gusta sentirse presionados a hablar.
Los  son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
Un  no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
A veces, los  son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico
Para  la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
debe esforzarse para no dejarse llevar por la tentación de satisfacer en exceso gustos como dormir, comer o...
Si un  empieza a creer en una buena causa, luchará sin descanso para conseguir su propósito.
A  le gusta ser el apoyo de alguien, no le cuesta dedicarse a los demás cuando lo necesitan, deja a un lado sus cosas,no hay problema
Casi todos los  son inteligentes, claros y lógicos. Y ell lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
es fiable, honesto, intenta ser sincero y está dispuesto a luchar por buenas causas, cueste lo que cueste.
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
no soporta el conflicto y la crueldad y es muy diplomático ante los conflictos, pero todo tiene un límite así que no lo tientes...
A  le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
Menciona a tu mejor amiga
Menciona tres personas por las que darías tu vida
Todos tenemos un amigo que se sabe todos los chismes.
Que sueño 😪😪😪😪
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
el mundo está lleno de falsos,pero tú los conoces bien, y puedes tratar con ell pero hasta un punto,solo "juegas" si te interesa
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atad
Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. Ya no. Las malas vibras no van contigo. Huyes de eso.
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
prefieres que nadie se meta en tus cosas, porque ya lo han hecho, y acaba siendo peor. Así que las cosas las decides tú solit
contigo se puede bromear, reír, pasarlo bien, pero si se pasa de list se acaba todo. Vas a por él. Punto. Se acaban las risas
no aguantas que nadie te grite. A veces puedes tener debilidad y parecer que lo permites pero eres Leo y NADIE te hará caer. Lo sabes.
Si  se enamora, sacará las uñas contra cualquiera que quiera meterse en medio, y aguantará aunque el mundo entero odie su relación.
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mism es impensable, eres como eres...
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al 100%
cuando quieres conseguir algo utilizas los argumentos más rebuscados para convencer al otro, llevas a tu terreno al que sea...
no puedes evitar pensar en todas las decisiones que tomas demasiado. Sabes que elegir algo te puede llevar a la gloria o a la ruina.
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
a pesar de que parezca que no tiene solución o que es imposible de arreglar, sales de todas, a veces ni siquiera sabes cómo...
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
El amor para  no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
si conocieras al mayor asesino en serie y ese día tu impresión de él es buena, mantendrías hasta la muerte que es un gran tipo...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
desconfías de la vida, aunque sabes que vives en las nubes, a veces prefieres ser realista y darte el golpe contra la verdad...
te pasas de sincer@ en ocasiones, y además, como tu día no sea muy bueno, tus verdades mejor ni escucharlas. Serás hiriente, mucho
para que alguien esté contigo, lo sabes, debe tener paciencia, y si, acostumbrarse y aceptar tus cambios de humor radicales...
atraer tu atención hacia algo ya es difícil, pero mantenerla es casi imposible así que, que los demás tomen nota
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
Si  siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
sabe que puede ser un poco brusco al darte su opinión pero sabe que es bueno que la sepas. Te dirá lo que es,sin darle más vueltas
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
Intenta escribir algo mezclando el idioma argentino, mexicano y venezolano.
Marico la neta que sos re boludo, idk 😹
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
no confías en la gente que no para de hablar y NUNCA escucha, es más, te irrita bastante esa actitud. No los soportas. Lo sabes.
no permites que nadie se meta en tu vida sin saber y menos que hablen de ti. Rápido los frenas. Con otros vale, contigo NO.
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
eres selectivo, lo sabes, no cualquiera forma parte de tu vida aunque muchos quieran entrar.
si te piden que hagas algo, siempre "por favor" por supuesto, tú lo harás, pero decides cuando y cómo. Sin exigencias. Lo sabes.
la verdad, te encanta hablar de ti mismo, es lo que hay. Pero eso no significa que no escuches a los demás. Ego On 24/7. Lo sabes.
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
Tener paciencia no es lo mío claramente.😇😈
Un  promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
Un  en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Los celos de un  pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
que no te aten, que no te prohiban, que no te exijan, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
Fecha que nunca vas a olvidar
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
Extrañan a su ex?
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Es difícil que  reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
Y  no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
A  eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
El lado sensible de  lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Si  se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
El carácter de  no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Típico de  es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de  Huyen, es en serio...
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
Empezar de 0 no asusta a  le jode sí, pero no le asusta
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
El lado sensible de  lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Si  se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Si quieres pelear con  debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si  ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Un obstáculo para  no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Nunca sabrás lo que siente realmente  hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si  hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
es perfeccionista, pero no perfect y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
Dicen que  puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
eres capaz de tirar de tu herman de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novi o de tu primo,pero también lo necesitas tú
no tienes miedo a declarar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, declararás los buenos y los malos
eres enormemente receptivo a las emociones de los demás, sientes las vibraciones y sobretodo la buena y la mala fé...
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
es optimista por naturaleza, poco le afecta...optimista, pasota, indiferente...llámalo como quieras...No se complica vamos...
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
Quizás a veces no llevas razón pero tienes un ingenio bastante particular, das la vuelta a la tortilla en un minuto, y lo sabes..
Quizás el amor de  hacia algo o alguien puede tardar en encenderse, pero una vez que se enciende, arde a muchos grados...
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a  porque es algo imposible, no es un/a lind@ gatit es un león o una leona
Usa mi código promo de Uber, 7ytyzue, y obtén MEX$ 150 de descuento en tu primer viaje con Uber. Canjéalo en 
A los  les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
Los  son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ell prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
A veces,  tiende hacia la melancolía y el pesimismo, pero no creas que por eso está hundido, es sólo una racha...
tiene la mente abierta a nuevas experiencias y mantiene una actitud optimista incluso cuando las cosas se ponen difíciles.
aunque parezcan estar algo retirados del centro de actividad, en realidad están observando todo con su ojo crítico, TODO LO VEN
tiende a ser sensible a las necesidades de los demás y suele ser muy sociable, a veces, se involucra demasiado...
A veces  corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
Los  son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los leones son los reyes en el reino animal
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Los  tienen la felicidad, el egocentrismo, la imaginación y la inquietud de los niños.
no suele hundirse ante las dificultades si no que sigue adelante hasta salir, si tu propósito es que caiga, sigue soñando
Es fácil ofender a los  y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
A  a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
demasiado astuto para que nadie te engañe aunque en ocasiones, cuando estás más débil muchos se acercan para intentarlo.
a veces te gustaría ser más común, ver las cosas sin complicarte tanto, sin darle tantas vueltas, pero eres inteligente...Mucho
te obsesionas con cosas y tienes fé en que puedes cambiarlas.Y puede ser,pero a veces alargas demasiado todo debiendo cortarlo
muchos te llaman loco, pocos entienden tu locura. Dentro de ti hay ideas, conceptos y una filosofía que casi nadie comprende.
aunque aún no lo sepas del todo, puedes hacer lo que quieras con quien quieras. Tienes poder.
eres indeciso, eso ya lo sabemos, tú dices que sólo tardas tiempo en calcular las posibilidades de obtener el mejor resultado.
eres precavido. Aunque parezcas distraído a veces, no es así, las captas todas. Y tienes más de un plan para cada ocasión.
Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
es sorprendente que a veces seas frío y que todo te de igual, pero evidentemente, tienes límites, no siempre vas a sufrir...
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble...Tener que decidir es un gran trabajo...
en principio tu signo destaca por ser tranquilo y sólo querer paz, pero tienes nervio y cuando estallas todos se quedan mudos
eres caprichoso en muchas ocasiones y si a eso le sumas tu impulsividad, el resultado es que lo que quieres, lo tienes.
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde 0, con lo que sea
que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
una de tus frases estrella es: "cállate y escucha". Lo sabes. Detestas a la gente que habla sin saber y no dice nada en claro.
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
Si en algún momento dañas a  su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
tiene un sexto sentido para detectar a la gente que no es de fiar, siente, percibe, y pocos serán capaces de cambi…
deporte favorito es el juego mental competitivo,planeas todo para ganar.Debes tener la última palabra o tu día estará arruinado
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquil
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte más
sabe perfectamente lo que haría para resolver los problemas de otros, pero no lo tiene tan claro cuando le toca arreglar los suyos.
Es difícil que lo creas, pero los  son sensibles a pesar de su carácter...
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
No te aproveches de que  te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
Cuando a  le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
a veces, cuando intentan engañarte, puedes actuar como si te lo creyeras, pero no lo haces, sólo estás probando al otro...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
no sueles hablar mal de nadie, pero eso si, no te cortas en criticar al que critica de los demás, de ese hablas como te da la gana
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiv@ con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
eres sensible y tienes grandes dificultades existenciales pero tienes constantes premoniciones que te ayudarán a llegar lejos...
te niegas a permanecer aislado, eres innovador e independiente. Utiliza tu curiosidad intelectual para triunfar en la vida.
intentas ver el lado lógico de las cosas pero en realidad para ti, las emociones y los sentimientos son los que mueven tu vida
intentas no hablar por hablar, intentas no decir cosas que no has meditado bien,por eso palabras como "te quiero" tienen tanto valor
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
No intentes engañar a  pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
A veces,  se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
Los  tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
En algún momento  puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
Las personas  a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Si  piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Si  se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
FAV Y TE SIGO.  (sólo si me sigues y mandas dm) -5min 😇😈
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2015, además, muy ambicioso con todo.
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
logras lo que te propones, y eso es porque tienes una inagotable energía. Competitivo al 100%. Debes llegar el primero. Lo sabes.
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
vida loca, vida al límite
controlador y manipulador de mirada fría
Muchas veces  no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
Por norma general,  siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si  pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Todo lo que hace  lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Todos los que conocen a  saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
Es raro que  esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid o está tramando algo, y seguro nada bueno..
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A  le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
La mayoría de los  tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
Cuando  se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
Si tratas a  con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
La mente de  es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell son una caja de sorpresas...
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
Con  es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
Si  quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando  ama, lo hace de verdad.
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr y que fracase igual, no no...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos...
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
Eeeeeeppp
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Es presa fácil de la tristeza, puede aparentar una frialdad que no es real.
En el amor, como en todo lo demás, se entrega por completo y muestra sus sentimientos sin prejuicios.
Al ser una persona amable y cariñosa, busca en su pareja al amor ideal para compartir toda su vida, siendo siempre fiel.
El hombre Leo es fuerte, seguro de sí mismo, decidido y sensual.
Siempre estará pendiente de todos los detalles, no pasa nada por alto.
Es muy inteligente, serio, responsable y amante de todo lo bello que tiene la vida.
Su estado perfecto es vivir en pareja porque, además de ser fiel.
Odia que le critiquen puesto que, en su opinión, todo lo que hace lo hace bien.
Pretenderá que los demás vayan a su ritmo y esto será imposible.
Esa sensación de que la persona que más quieres te esta fallando y estar entre la duda si es así o no.
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Todo lo que tienes de romántic también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Si  se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Podrás criticar a  decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
Si  te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
Por norma general,  siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
A  no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
Puedes creer que  está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
Si  pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO,  tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
A  le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Si has hecho daño a  no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
Un consejo para los que no son  cuando  entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Cuando  te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a  mucho...
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que  muestre interés por ti.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
Muchas veces  no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
Te besaste con alguien solo por una apuesta?
Si  te dice que te ves bien, créetelo, ellos no mienten para agradar a los demás.
Al tratarse de un signo de tierra, necesita siempre sentirse seguro.
Le gusta vivir bien, ya que sabe controlar a la perfección su economía.
se da cuenta que esa persona lo ama cuando soporta todos sus cambios de ánimo.
Hasta que no la encuentra no para, porque le gusta estar seguro si surge un problema.
Es presumida, coqueta, divertida, pero demasiado posesiva, sobre todo.
Es una persona sensible y se dejará querer cuando se sienta seguro.
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Si tu ex te bloquea, tú ganaste.
Activa las notificaciones y te sigo! 
Manda captura (ss) 😇😈 
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Pocas pero algunas veces,  se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Y  decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Es difícil que  reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
181-Cuantas horas duermes por día?
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Faltó alguno?
Un obstáculo para  no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
Si tratas a  con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
La mente de  es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell son una caja de sorpresas...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Todo lo que tienes de romántic también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si  hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona,  es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
Si  ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
Hablar de  es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si quieres pelear con  debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
necesita controlar y por eso esconde sus emociones
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A pesar de que a veces,  intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
Con  es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
Si  quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando  ama, lo hace de verdad.
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr y que fracase igual, no no...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
Con  debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
es capaz de escapar de las relaciones por temor a verse como esclav@ de ellas...Le dolerá, pero huirá...
Engañar a  es muy difícil, con mirarte a los ojos llegará hasta el fondo de tu mentira, y no es broma
no será de esas personas detallistas, que te regalarán el oído, diciéndote cosas bonitas cada minuto, no...pero será fascinante.
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ell ni piadosa ni nada
Con  no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
es perfeccionista, pero no perfect y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
eres tranquil@ con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
no es fácil de entender para los demás, pero eres así, una persona que dice la verdad, y que no se traga lo que piensa...
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
Te gustan las personas que luchan por lo suyo, las que piensan en positivo siempre, necesitas que a veces, te levanten...
Necesitas que te hagan mucho mal para de verdad herirte, porque tú tienes aguante, pero si cruzan la línea hay venganza seguro
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic Y tienes talento. Mucho.
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
pase lo que pase no vas a abandonarte jamás,por orgullo, por lo que sea.No caes y si lo haces,pocos lo sabrán y te levantarás de nuevo
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
Una de las cosas más "divertidas" que tiene  es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
No trates de engañar a  tarde o temprano averiguan la verdad
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
A veces a  se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
No creas que  va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Y  se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
Te quiero --&gt; 🍰
Necesito verte 😍
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
No juegues con los sentimientos de  porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
A veces, cuando se enamora,  olvida el orden correcto de las cosas...
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
Como amig@ eres genial, pero como enemig mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Los sentimientos de  pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Para  cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
Cuando  te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo,  no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
El sexo ocasional es una cosa que puede ser genial, no le tengas miedo.  😈
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
Si algo molesta a  te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si  se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism volverá a casa...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
Susceptible y muy vulnerable, si  es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
Los  pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Es más probable que  tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
A lo mejor  no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
puede llegar a ser el/la mejor consejer@ del mundo, si los problemas son de otr si son de si mism
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinión...
no te repetirá más de dos veces lo que habla, y sobretodo si habla de sus sentimientos...Te lo dirá claro pero una vez
Si  te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
Cuando  dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
siempre preferirás cortar de raíz que aguantar si no eres feliz, aunque te cueste la vida, aunque sufras y llores.
Sé agradecid@ con todo lo que tienes o has tenido en la vida, malo y bueno. Eso ha hecho que seas la persona que eres hoy.
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
tu memoria es excelente (para lo que quieres) por eso mismo no olvidas, y gracias a no olvidar, no repites.
A pesar que parezcas un poco frío y seco, necesitas amor, y aunque no siempre públicamente, eres cariñoso.
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
siempre se guarda un as en la manga. Lo tiene casi todo controlado. Es tenaz, inteligente y celoso.
te gusta compartir con las personas importantes para ti, a veces, sientes que te toman un poco por tont Sabes ser mal@ también...
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
no piensa, actúa
se deja llevar por sus intuiciones
A los  les preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas.
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
aceptas "perder" pero sólo para estudiar qué debes hacer para ganar en la próxima. Las cosas nunca se quedan como tú crees...
Su estado ideal es el del matrimonio, porque de esta manera puede demostrar mejor su cariño.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
Buscará siempre la verdad, por muy complicada y escondida que esté: ese será su reto.
Deja de pelear con quien no va a cambiar, no pierdas tu tiempo.
alguien que baila mal, quiere hacerte el amor.  😈
Alguien que tiene tos hoy, es el amor de tu vida, te paso el dato.  ❤
No confundas al amor, con las ganas de no ser   😂
Ten cuidado con un préstamo que te van a pedir, no te lo van a pagar. 💰
es muy raro que no tengas poder ya, pero si aún es así, no te preocupes porque acabarás teniéndolo. Leo manda, que no se te olvide.
a veces puedes ser ilógico, y eso ya lo sabes, pero también sabes que te gusta aprender y que se puede hablar contigo de lo que sea
es maestro de grandes planes. Preparados con bondad o con malicia los ejecutas a la perfección. Un AS.
puedes parecer tranquilo, pero también puedes escupir por tu boca los comentarios más dolorosos e hirientes del mundo si te dañan...
es bravo, demasiado a veces, ese amigo que no se calla con nada, ese que se enfrenta con cualquiera, pues si, ese es  seguro.
te cuesta poner fin a lo que quieres pero a lo que sabes que te hace daño. Eres como una especie de imán para algunas cosas...
puedes comportarte como la persona más humilde del mundo a pesar de que crees y sabes que eres muy superior a muchos...
eres un signo muy dominante y tienes carácter. Detestas los sentimientos falsos. Prefieres que no digan nada a que te mientan.
tienes que tener cuidado cuando estás enamorado, porque no tienes freno, das demasiado,a pesar de que creas que no es lo correcto
te enfrentas con las cosas que no te parecen que están bien hechas, aunque al principio cuesta, una vez que empiezas, lo dices todo
piensas, demasiado, y tardas mucho en tomar decisiones.
tiene tendencia a pensar demasiado las cosas, a analizar cada palabra, cada hecho. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
O amas a un  o le odias, no hay término medio, siempre levantará simpatía u hostilidad, pero jamás quedará como si nada.
Si haces daño a  se alejará de toda tu vida, tus amigos, familia...pero se quedará observando en silencio tus movimientos.
puedes seguir la corriente a los demás si eso te beneficia. Lo sabes. Aunque se te note un poco...vas ensayando cada vez más...
odias las cargas, quieres un apoyo, no cargar con nadie. Por eso, prefieres estar solo antes que mal acompañado. Punto.
no te abandonas ni siquiera cuando te han hecho mucho daño, aunque pueda parecer que a veces te hundes, te levantas pronto.
eres muy enamoradizo, y lo sabes, puedes mirar a alguien a los ojos y creer que es el amor de tu vida en segundo, frena, frenaaaaaa
Si a algún  no le caes bien, te lo hará saber con sus comentarios irónicos y sarcásticos, no creas que pasará de ti, no...
serás el único que de permiso para entrar en tu vida, nada de llegar y de revolucionarte todo, no no, tu no quieres eso.
hace lo que le da la gana la mayoría de las veces, sólo hay dos ocasiones en las que no: si se enamora o si hay dinero de por medio
cuando estás enfadado es mejor que nadie se meta ni te diga nada, es mejor dejarte tranquilo un tiempo porque si no, NO hay fin.
A  le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
A  a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
A  no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
te vienen reuniones importantes te abres a nuevos proyectos y negocios, solucionarás algo con documentos. Color rojo
ya no pierdes el tiempo con personas superficiales, de hecho, tienen que aportarte mucho más. Mucho MáS de TODO...
eres eficaz, realista, y con una gran capacidad de trabajo (si quieres, claro). Independiente desde muy joven y fuera de lo común.
Buenas noches Latinoamérica. 
Buenos días España. 😇😈
JAJAJA Muchos nos identificamos con este emoji 😴😴 AMO DORMIR.
descríbete en 3 emojis.
Una vez que una decisión fue tomada,  rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
A pesar de que  pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
eres un incomprendido, y sólo porque no repites si no te gusta, no te atas si no quieres atarte y no te complicas con nada...
Los  son tan apasionados y se entregan tanto a los que quieren que se llevan de vez en cuando palos muy grandes.
para discutir contigo hay que tener tablas, aguante y mucha mucha paciencia. Si no, están perdidos. Tienes arte hasta para pelear.
A pesar de todo,  es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
Pides atención, la tienes. Pides amor, lo tienes. Pides lo que sea, y si no es uno, es otro, te lo acaban dando...Tienes power...
Casi todos los  son inteligentes, claros y lógicos. Y ell lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
A  dale respeto, te respetará; dale amor, te lo dará; dale cariño, recibirás cariño; traiciónalo, y lo acabarás pasando MUY mal.
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
: lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo sepa que tenga cuidado.
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet ni callad
Las teorías y métodos de vida que  sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás...Escorpio puede con todo.
eres libre y salvaje, hay mil caminos para elegir, y si fuera por ti, los tomarías todos.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
A  le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
Los asuntos pendientes lo único que hacen es estresarte mucho más así que, libérate
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
te gustaría decidir en el momento y no tener que pensar las cosas tanto como lo haces para no equivocarte pero eres así, y serás as?
odia las cargas, es independiente hasta que se enamora...lo sabe, y lo odia.
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo,  no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Estoy muriendo 😷😷😷
a veces te falta delicadeza y sutileza. Eres tan directo y sincero que a mucha gente le da miedo pedirte opinión.
A un  siempre se le notará si le caes bien o no. Nunca finge y si alguna vez lo hace se nota muchísimo. Te dirá lo que piensa.Tal cual
puro amor. Aunque a veces no lo demuestres y sea MUY en el fondo.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
No le preguntes a  un consejo o una opinión si no estas dispuesto a escuchar justo lo que piensan.
es fácil que cualquiera pueda enamorarse de ti pero tu no te enamoras tan fácilmente de cualquiera. Esperas recibir, no sólo dar.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas. Y no deberías.
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo,  no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
es extraño, pero eres de esos signos que permanecen en la mente de otros aunque pasen años. Marcas y, en el fondo, dejas huella.
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y TODOS.No te abres al 100% nunca
Si quieres tener a  en tu vida sé su amigo antes que todo, hacer proyectos juntos, deja que sea siempre él mismo, con sus ideas
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
A veces cuando decimos "me voy", esperamos un "quédate un poco más".
puedes estar cargado de una tensión nerviosa extrema, en ocasiones tomas decisiones rápidamente. Después algunas te salen caras.
no te gustan las pasiones que sofocan, prefieres relaciones tranquilas y sin dramas, es lo que prefieres pero no siempre te lo dan
Si quieres tener a  en tu vida ayúdale a liberarse, puede tener rencores guardados. Necesita de alguien que lo apoye al 100%.
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
odias enfrentarte a varias opciones y tener que elegir sólo una. Eso significa tener que renunciar a las demás y...¡NO! Te duele...
En el amor tú buscas a alguien que sea romántico, con el que puedas hacer mil cosas y siempre tenga planes nuevos que ofrecer!
En el amor tú buscas a alguien que te de mil besos, mil abrazos, mil caricias, mil sorpresas y te diga mil te quieros pececillo!
te sueles deprimir a menudo por lo que no has conseguido atrapar. Puedes tener todo, pero si algo se te escapa, día arruinado.
siempre te adelantarás a los malos tiempos porque prefieres pensar mal y que todo al final sea bueno que pensar bien y decepcionarte
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a TÚ cima
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
siempre preferirás firmar la paz antes de estar enfadado, pero eso si, tu no vas a pedir la paz si no tuviste la culpa.
pocas veces tu opinión será modificable, si la cambias, será por ti, no porque nadie te obligue ni te diga lo que debes hacer.
te encanta vivir, disfrutar, salir, y no pensar demasiado, la verdad. Eso hace que realmente vivas tu presente intensamente...
Cuando dudes de actuar siempre entre "hacer" y "no hacer" escoge "hacer". Si te equivocas tendrás al menos la experiencia.
a veces, los problemas de los demás te arrastran porque empatizas demasiado, te pones en la piel del otro, pero a veces en exceso.
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. O lo intentas...
Buenas noches, nos leemos en unas horas. 
Y buenos días España.  🐰
Intentas ponerte siempre en el lugar de los demás para comprender algunas situaciones. Sin embargo, eso no te hace perdonar.
tienes un magnetismo encantador. Te respetan porque te haces respetar, ni más ni menos.
no puede elegir entre dos cosas que quiere. Le cuesta. Los demás se desesperan. Al final consigue las dos. Un crack vaya.
te ríes de los que fantasean con cosas que TÚ sabes que jamás harán...sientes que pierden el tiempo. Aunque te echas unas risas...
no olvidas una ofensa, nunca, puedes perdonar pero se queda en tu cerebro grabado a fuego.
tienes muchísimos planes en la cabeza y, además, buenos planes, el problema a veces son tus dudas, tus miedos, y no avanzas...
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
eres capaz de sonreír a tu enemigo mientras susurras por lo bajo "ya te enterarás, ya..." Perdonas pero NO olvidas.
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan, te lo guardas para ti y sonríes.
puedes ser estricto en cosas, pero no eres radical, para ti no es sólo blanco o negro, hay miles de matices de grises, millones...
no puedes fingir, te cuesta demasiado, y sobretodo si alguien te cae mal, se te nota en seguida con un par de gestos que hagas
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
Los celos son inevitables cuando no se quiere perder lo que se tiene.
Recuerda siempre que el que ríe el último ríe mejor. Sigue a tu ritmo, con paciencia, que al final siempre gana el mejor torito!
Cuando a un  menos le importen las cosas, más feliz va a vivir.
tiene los pies en la tierra aunque a veces le encantaría volar y liberarse de muchas cosas que lo atan.
siempre has sido muy famosos por ir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
te gustaría ser un poco menos rencoroso, pero es difícil, no olvidas lo que hicieron mal. Eres así.
Eres un fénix, siempre renaces de tus cenizas, ya sea de la resaca o de algún desengaño pero tú siempre te levantas con más fuerza!
Te gusta comer bien, y es algo que le pegas a la gente. Cuando te ven te quieren comer a ti que mejor no se puede comer torito!
Tienes un imán pa la pereza, la tienes enamorá porque no te deja en paz nunca! Pégale una voz y haz que te deje en paz cangrejito!
No te hace falta rugir pa meterle miedo a la gente, una mirada de cinco segundos y ya saben quién manda y quién es el jefe aquí gatico!
Tú no te contentas con poco, tu siempre luchas por ser mejor que el resto, y no es por prepotencia, es porque puedes y lo sabes!
Si las dudas no te dejan elegir el camino haz que elija tu corazón. Ese no te va a engañar y es el que siempre elige lo mejor pa ti!
Tienes la manía de enamorarte de imposibles y de irte da cabeza a lo más difícil. Que te den retos que te aburres arquerito!
No solo enamora lo de fuera, también enamora lo de dentro. Primero atraes con tu bellezón y luego enganchas con tu amor cabrita
Con imaginación todo tiene solución! Y tú otra cosa no, pero imaginación tienes para dar y regalar! Así que úsala bien hoy!
Te pasas el día soñando pececillo, lo cual no está mal, pero mejor que pensar sueños, es vivirlos! Hazlos realidad ya, ahora!!
A dormir ya 😴😴 buenas noches y buenos días.
Para los que pedían foto mía.  🙈 
Si se te ocurre algo no esperes a que te den el visto bueno porque siempre habrá alguien que se queje. Así que hazlo sin miedos!
Aunque seas un pececillo a ti no te gusta vivir en una pecera encerrado, a ti te gusta vivir libre en el mar! Nada de jaulas!
Que el cielo esté gris no significa que tú también lo estés! Es viernes, así que ve a colorear el día, tu vida y la del resto!
Aléjate hoy de los lugares fríos que te puedes resfriar! Ve a buscar rincones calenticos, sitios caldeaos y compañía ardiente torito!
No te pongas excusas a ti mismo, no te vayas a quedar encerrado en casa hoy, el mundo necesita que alguien se lo coma y eres tú!
Si la gente desconfía de ti será porque no se fían ni de ellos mismos! Quien rechaza a una persona buena se delata cangrejito!
No se puede ir por la vida sin tener algún que otro enemigo! Eres una persona que resalta y no le puedes caer bien a to el mundo gatico
Quizás no haga muy buen tiempo, pero lo que hace bueno un viernes no es el clima, es la compañía. Y la tuya es inmejorable!
Si no se hacen locuras en viernes no se hacen locuras ningún día! Así que sácate algo de la manga pa hacer este un viernes loquísimo!
Aunque tengas fama de malo pocos saben que eres bastante sensible. Lo que pasa que no te gusta que se entere absolutamente nadie.
Si la vida da un cambio puedes intentar aferrarte al pasado o puedes coger, expandir tus alas y dejarte llevar y volar. Decide!
Hay personas que te pueden quitar el sueño! No pierdas el tiempo en tu cama sin dormir, ve a la suya y que no duerma nadie pececillo
Cuando hay problemas no necesitas hablar mucho ni que te den soluciones. Solo necesitas un buen abrazo! Que te lo den ya cangrejito!
Tus cambios de humor son legendarios! No es que estés loco, es que hasta la cosa más pequeña te afecta muchísimo cangrejito!
Te gusta probar dónde están los limites, los tuyos y los del resto de gente. Y el viernes es el día pa ponerte a prueba pececillo!
Me gusta si eres de las personas que comen y no engordan.  ❤
Los  son sinceros hasta el momento en que la pasión se extingue. Si el fuego se apaga, se apagan muchas cosas...
Que horóscopo falta?
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
Un  odia explicar y explicar las cosas y que no le entiendan. Se desespera.
intentas ser sincero, y no hacer daño a nadie. Pero esa es sólo la teoría. Dejas roto el corazón a mucha gente,aunque tú ni lo as
Debes aprender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
no tienes mucha fuerza de voluntad, la vida para ti va en función de las ganas que tengas para hacer algo, si te aburre, a otra cosa
si tu mente no está constantemente ocupada, mal, error, lo necesitas como el aire que respiras, si no,te centras en lo que no debes
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
asciendes a la cima siempre. Aunque lo haces despacio, siempre llegas. Te propones algo de verdad y vas a muerte a por ello.
hay gente que te odia, y mucho, pero sólo porque no son capaces de hacer lo que tú haces y es que, haces lo que te da la gana...
ya lo sabes, y algunos otros también, una relación contigo no se olvida nunca.
quiere "ESTO", y tarde o temprano "ESTO" tiene. Es así, y es algo inevitable, por mucho que lo intentes frenar.
Esa persona extraña mucho hablar contigo, volverá. Si no sientes lo mismo, DILO.Viajarás muy pronto.TU EX VOLVERÁ A TI
Reconcíliate con quien peleaste. Tendrás dificultades para entender a esa persona. SI TE QUIERE. Te darán dinero.  💰
tardas en centrarte pero cuando lo haces, lo haces de verdad, y si, te arrepientes de haber gastado el tiempo en lo que no debías.
tu signo opuesto es Virgo, el adicto al orden, maniático y obsesionado con los detalles. Respétalo. Se necesitan!
tu signo opuesto es Leo, el egocéntrico que no comete errores.Respeta a tu Leo interior, te proporcionará la luz que a veces falta
Encontrarás algo stalkeando que NO te gustará, calma, tiene una explicación. Esa persona TE QUIERE A TI. ADELGAZARÁS.
Una conversación importante que te abrirá los ojos. Esa persona NUNCA PODRÁ OLVIDARTE.Vienen dos días INCREÍBLES
Aprende a controlar el carácter de mierda que tienes. Un familiar dará una GRAN NOTICIA.Serás correspondido en el amor
Tu más grande sueño se hará realidad, VAS POR BUEN CAMINO. Pasará algo importante este mes. LE GUSTAS A UN AMIGO TUYO!
Buenos días España !😇
Buenas noches latino América! 😈
Muy triste la tragedia que sucedió en el penal del topo chico.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
tienes un encanto especial para meterte en la mente de cualquiera, y si, las cosas claras, puedes manipular si te apetece también.
Eres tan difícil de manipular que la gente te llega a odiar por eso. Aunque el mundo entero esté en tu contra, vas hasta el final.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
A pesar de que estallas a la mínima, guardas demasiado en tu interior por cosas que no hiciste o dijiste en su momento. Llegará...
Cuanto más independientes sean las personas, más te atraen...Y cuanto más difícil sea conseguirlas, también.
la modestia no va mucho contigo. Si te lo has ganado es porque te lo has trabajado, que lo sepa TOOOODO el mundo. Punto.
eres muy sutil para poner a cada uno en su lugar. No puedes morderte la lengua ni seguir la corriente a quien te cae FATAL
los que te conocen saben que a ti es mucho mejor tenerte como amigo que como enemigo. Los que no, lo averiguarán tarde o temprano
Ojalá tu y yo juntos ahora mismo.  😇😈
no se conforma con poco. Eso nunca. Sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, aunque a veces se distraiga en el camino.
conseguirá lo que haga falta como haga falta, pero lo tendrá.
Un  en el fondo, posee muy buena memoria aunque quisiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste,  es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
no necesita muchas cosas para ser feliz, solo atención suficiente y sentirse protegido y querido. Con eso, tienes el 70% hecho.
😴😴😴😴 buenas
No sabrán valorarte hasta el día que te vayas.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
sabe reprimir sus emociones y poner buena cara al resto, pero hasta un límite, si explota, explota...Es lo que hay.
en tres palabras: sensible, tierno, rencoroso.
en tres palabras: inestable, audaz, listo.
en tres palabras: paciente, terco, resistente
en tres palabras: valiente, franco, impulsivo.
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no sueña,  logra
A veces a  le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con Escorpio, estimula tu cerebro y será tuyo.
siempre has sido muy famosos por decir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
eres el centro de atención en casi todo, a veces sin querer y otras muchas queriendo. El mundo, o gran parte de él,gira a tu alrededor
a veces, sueñas demasiado, vives más el el futuro o en el pasado que en el mismo presente, deberías centrarte un poco más en AHORA.
puedes interesarte por mil cosas a la vez, y si, a veces acabar una, o ninguna. En el momento te comes el mundo, luego se te pasa.
persigues el objetivo que te marcas, y llegas hasta el final por lo terc@ que eres. Lo consigues, tarde o temprano.
No me había dado cuenta que ya somos +404mil  🎂🎁😀
no se te escapa ni una, aunque puedas parecer de lo más despistado o distraído, aunque en ese momento no digas nada...Pero lo ves.
sabes guiar a la gente hacia donde más le interesa, no vas manipulando por la vida, pero si quieres hacerlo, PUEDES hacerlo.
eres el indomable del Zodiaco, el salvaje, el libre, nadie te puede "atar" más de cinco minutos en un sitio, si tú no quieres...
pocas veces das segundas oportunidades, por eso cuando las das, esperas que los demás las aprovechen bien, y además, lo adviertes
o te dala mala impresión y no confías nada o de repente te dicen cualquier cosa y te crees todo, sobretodo, los extraños...
amas los detalles, de hecho te fijas mucho en todo, analizas a los otros signos, no se te escapan sus acciones, no se te escapa nada
aunque pueda molestar a otros, sabes dirigir, y lo haces bien, lo que pasa es que las formas, y lo sabes, no son siempre las correctas
lo normal es que seas familiar con los tuyos, y protector, pero también es la familia la primera contra la que te rebelas.
necesitas a los demás, te gusta estar solo pero a la vez lo odias porque das demasiadas vueltas a todo y necesitas distracciones.
nadie se lo imagina, incluso hasta tú a veces dudas de ello, pero eres rencoros@ cuando realmente tienes que serlo.
Amas la conquista, cuanto más difícil sea conseguirla, más te esforzarás, y cuando llegas a la cima te sientes el Rey o la Reina.
No te rindas, el principio es siempre la parte más difícil.
en tres palabras: intuitivo, emotivo, cambiante.
en tres palabras: excéntrico, original, creativo.
en tres palabras: orgulloso, perseverante, luchador.
en tres palabras: loco, generoso, libre.
a veces, crees que eres invencible en muchos aspectos, pero eso si, te enamoras de verdad, y caes hondo, MUY hondo. Sin control.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
a ti un mal día te hace infeliz un rato pero sabes que no hará que te vengas abajo. Los dramas NO van contigo.
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
lo mismo estás calmado que lo mismo estás dando gritos y voces como loc lo mejor es que vuelves a tu estado normal pronto...
Instintivo. Cundo crees que va a pasar algo, pasa. En el 90% de veces. Ni tu mismo sabes por qué, pero si lo intuyes.
Creativo. Mente inquieta, espíritu inquieto, cuerpo inquieto. No hay barreras ni fronteras en tu vida. Libre.
Si quieres a  deberás hacer un esfuerzo para conseguirlo y sobretodo, para mantenerlo cerca sin que se aburra pronto.
muchas veces se olvida del presente y vive en los recuerdos del pasado y en el esperanza del futuro...
te vende lo que sea, te convence de lo que sea, es un auténtico Relaciones Públicas.
Si  tiene que decirte algo es muy raro que lo haga por la espalda, no, no son así, les gustan las cosas claras y de frente.
no pierdes tu vida preparando CÓMO vivir en la vida. Simplemente vives.
Hay cosas que a  no le gusta contar, no es por misterio, es porque quizás tenga que explicarlas...
Debido a que no muestran mucho sus emociones,  puede estar súper enfadado y esperar a que tú averigües por qué.
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A  muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
a veces puede ser muy hiriente con sus comentarios, por eso si eres una persona insegura o sentida, no te acerques...
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten decirte lo que debes o no debes hacer, y cómo hacerlo, por ahí no...
A  le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
La realidad es que  es un misterio para los demás
A  no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
Los  son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
La mentalidad de  está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
Si quieres a  cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Los de  son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
Los  suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Es fácil ofender a los  y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
cuando sabes que algo va a llegar no te importa esperar, aunque tarde. Eres resistente y persigues tus objetivos hasta el final.
impaciente pero leal, actúas de inmediato y no eres falso. Cuando intentas mentir, se nota demasiado. Lo sabes.
A un  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorprender
A un  enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas no sales vivo seguro...
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Y si le da la gana, te provocará.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
Un  muy enfadado se vuelve respondón, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
ver, oír y callar. Lo sabes. Primero observas, A TODOS, y al momento sabes de qué pie cojea cada uno. No hace falta saber más.
no tienes miedo a casi nada. A veces pierdes la calma pero sabes que si sabes esperar todo llega. Cuestión de paciencia.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
te atrae la gente misteriosa, diferente, la gente que con una mirada lo dice todo. Buscas química en tus relaciones. No más.
amas con locura. Probablemente con mucha más pasión que cualquiera. Quien rompe tu corazón tendrá casi un enemigo de por vida...
si prometes amor, darás amor incondicional. Y el día que lo dices es porque es cierto y verdadero. Mientras, les toca esperar.
jamás nuestras a nadie tu vida totalmente. Lo sabes. Algunos secretos deben cerrarse para siempre. Ya te han fallado. Desconfías.
alguien te dice que no eres capaz de hacer algo,lo único que consigue es que lo empieces en ese preciso momento.No hay retos para ti
si das una segunda oportunidad,la darás porque tú quieres hacerlo y posiblemente llegues a comportarte igual.Pero NO hay ni una más
es imposible que controles tus emociones.Si te entra la histeria,o la rabia,o la ira,te entra. No hay freno.Y mejor que la sueltes
aunque parezcas muy fuerte, que lo eres, también tienes tus momentos de bajón pero prefieres llevarlos a solas y que nadie lo note.
no tienes miedo de volver a intentar cualquier cosa, tienes miedo de repetir los mismos errores.
Nadie te puede definir porque nadie te conoce ni te comprende realmente, se pueden acercar pero no acertarán totalmente.
tu carácter es tan fuerte que puede hacer daño pero tu frialdad es la que realmente mata.
eres experto en ignorar cuando de verdad te lo propones, aunque a solas puedas gritar y patalear de rabia...
Tus sentimientos son tan puros que, o son tu salvación o son tu condena.
A veces quisieras terminar dándole una patada en la cara a ciertas personas pero te comportas, respiras e ignoras.
Cuando nada está bien,  siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
siempre parecerá fuerte por fuera, aunque por dentro esté destruido.
a veces, utilizas tu imaginación para crear barreras y no centrarte en la realidad. Mejor a veces, vivir soñando.
ten cuidado con las cosas que recuerdas, porque quizás, revivas emocionalmente algo que no deseas...
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
no vas a arriesgar sin saber que vas a ganar. Ya no. Vas a lo seguro,así que antes de apostar por alguien,tendrán que apostar por ti
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
no paras de pensar, nunca, ni dormido, y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos. Lo sabes.
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
tiene mucha habilidad para sacarte la verdad
es inmune a la manipulación emocional.
puede llegar a ser muy social pero de repente separarse de todo el mundo y aislarse, sobretodo cuando tiene problemas
La parte espiritual de  es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
Las personas  hacen lo que sea por las personas que aman, pero tampoco dejarán que se aprovechen de ellos.
es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
Los  son realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
Carismátic sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
cuando no has pedido ayuda es porque de verdad no la necesitas, pero si te gusta que los que quieres, al menos te pregunten...
cuantas más veces te nieguen algo, más te esforzarás en conseguirlo. Es Ley.
No intentes engañar a  pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
no discutirá contigo más, no porque no pueda, si no porque ya llegaste al límite de tus posibilidades, y Acuario lo sabe.
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
Las teorías y métodos de vida que  sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
en su lado negativo tiende a ser arrogante, presumido, orgulloso, celoso en exceso, vengativo y violento.
Muchas veces,  se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
nunca dudará en ofrecer ayuda si lo necesitan, lo que si dudará es en pedir ayuda si lo necesita él
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
Vivir con una persona del signo  puede ser difícil, no puedes predecir en qué estado de ánimo se despertará mañana
Aunque no te lo pueda parecer, por como es de amigable, a  le cuesta mucho confiar, paciencia.
Las cosas claras, cuando deseas decir algo sobre otra persona, sea agradable o no, lo sueltas y punto, si rodeos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
no desea que algo suceda, sale y hace que ocurra.
A  explícale, convéncelo, persuádelo, pero nunca lo fuerces, de verdad, a la fuerza jamás hará lo que tú quieras que haga
Si en algún momento dañas a  su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
Las personas nacidas bajo el signo  siempre tratan de buscarle la diversión a todo.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
El amor para  no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
te cuesta mucho superarte a ti mism necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
el día que explotas, los sueltas TODO
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
comprendes a los demás, tienes el don de entender las preocupaciones, aunque a veces tus consejos no sean de lo más delicados...
no aguantas a las personas que te cuestionan todo el rato,detestas que te analicen y que te observen demasiado para criticar después
puedes tener explosiones de ira cortas o temperamento cambiante, pero si de verdad te enfadas, DE VERDAD, casi nunca habrá solución
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
no es que no respetes nooo, sólo que no aguantas que ningún listillo te diga lo que tienes que hacer así que haces lo que quieres.Ya
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes en tus manos...
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchas...
puede ser insolente, vulgar, hablador e impetuoso pero no es estúpido
sabe cuando están intentando manipularlo y lo odia, es más dará la vuelta a todo e intentará manipularte a ti.
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
es famoso por decir las cosas como son.
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
Eres el tipo de persona que sabe cuáles son sus objetivos y despliega toda su inteligencia y encantos personales para lograrlos
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
puedes llegar a ser el más hiriente,arrepentirte luego, deprimirte, volver a hacer más daño, arrepentirte de nuevo y seguir tu vida
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti. Nadie se entera.
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado.
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
tienes tendencia a idealizar demasiado tus sentimientos y a personas que no deberías. No perdones si no debes hacerlo.
te adaptas a cualquier entorno, y no te callas con nada. Te gusta la gente inteligente pero detestas a los listillos que se pasan.
te tomas tu tiempo para casi todo, tienes aguante aunque no siempre paciencia. Al final,todo llega tal y como tu querías que llegara
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
Si quieres ser mal lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad mejor que se mantengan lejos...
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
Recuerda que  tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A  enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A  enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
Un  enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Siempre habrá cosas que descubrir de  es imposible que lo sepas todo sobre ellos
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism Lo que piensen los demás, no importa.
Si quieres conseguir a  nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid porque no lo soportará...
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Un  es gracioso hasta en los momentos serios.
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
contigo, la palabra "aburrimiento" no existe. Es un estado que intentas siempre que esté alejado de ti. Lo sabes. Pura actividad
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
a los desagradecidos.Y mucho. La gente que no te da las gracias cuando tú les hicistes el favor de su vida van fuera de la tuya
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
quieres estar en todos lados. Y estás. Aquí y allí. No puedes concentrarte en sólo una idea.Imposible.Tienes millones en tu cabeza
no eres predecible. Puedes estar super calmad@ y de repente ponerte a gritar como un/a loc@ por algo que no debieron decir o hacer.
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
a pesar de ser frío en ocasiones y tener un carácter que asusta a cualquiera, en el fondo y con quien quieres eres puro amor
a pesar de que odias atarte y que te quiten tu libertad, si estas enamorado dejas tu libertad a un lado y miras por el otro más.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
logras lo que te propones, y eso es porque tienes una inagotable energía. Competitivo al 100%. Debes llegar el primero. Lo sabes.
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
vida loca, vida al límite
controlador y manipulador de mirada fría
indecisión constante
jefe de jefes
sensibilidad pero jamás debilidad
inestabilidad al extremo
Un  no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un  puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un  se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un  promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
Un  en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Los celos de un  pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
Cada fav (mg) que den a este tweet voy a poner una cosa sobre mi.
A  no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincer Si después de eso te des…
Cuando  te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
Los  son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Si un  dice "no me importa", le importa.
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Mañana seguimos con más.  😇😈
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
Si a  le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
Si  ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si  ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Si a  le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
Un  pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si  no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A pesar de que a veces,  intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
A  le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Si algo interesa a  pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Cuando hables con  vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Creías que podías controlar a  que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Si  ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
Hablar de  es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si quieres pelear con  debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A  de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si  ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si tomas a  como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de  se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los  siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a  para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad pero con HECHOS
L  jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl que l presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si  hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
Con  debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Disfruten la navidad en familia. 🎅
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
por fuera tan "seguro" de ti mism por dentro, piensas tanto las cosas...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Feliz navidad a nuestros seguidores en España 🎅🎅🎅
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
cuando quieres molestar a alguien, eres el am sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Los  son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
puedes ser tímid@ a veces e insegur pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
ni eres tont ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
puedes sentir, querer, amar a alguien con toda tu alma, pero si no puede ser, no lo vas a forzar, nadie es imprescindible...
eres extrovertido pero tienes inseguridad y te cuesta dar el paso en lo que quieres hacer. Una vez lo haces, lo haces con todo.
puedes parecer tranquil tímid@ y algo introvertido pero tienes armas y astucias que dejarían a más de uno con la boca abierta..
tienes cambios de humor demasiado extremistas. Puedes ser súper feliz un minuto y como alguien ose desestabilizarte ser una víbora
A  le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
intentas alejarte casi siempre de lo que te hace daño, de verdad lo intentas, pero muchas veces parece que el daño te busca a ti.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
Lleva a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca...
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
puede parecer tranquilo, pero si salta la chispa, cuidado. No le provoques si no quieres encontrarte con algo que no quieres...
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
puedes parecer sereno, tranquilo, pero por dentro eres una bomba, estás casi siempre inquieto por algo, por asuntos pendientes...
Aunque quieran, es mejor que nadie empiece o intente empezar una guerra contigo, porque se sorprenderán, aunque no seas violento...
Si  se ha convencido y pone fin de verdad, lo pone para siempre, puede que vuelva a mirar atrás, pero jamás con los mismos ojos.
eres soñador y si, por lo general eres pacífico, pero tienes un nervio que ojito...como te hagan enfadar demasiado lo sacas.
algo tiene que ser muy interesante para que sólo te concentres en eso, si no, piensas en veinte cosas a la vez a cada momento.
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
cuando alguien no te cuadra, te da mala espina o malas vibraciones, es difícil que cambies tu opinión. La sensación vale mucho más.
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
tienes algo en tu mirada que hace que consigas todo lo que te propones, por las buenas o por las malas, antes o después...
tienes necesidad de intercambio, de conocer, de explorar. No soportas la monotonía pero sí buscas armonía en tu vida.
puedes ser una cabra loca en muchas cosas pero con TUS cosas si eres constante, lo que te propones, lo cumples, antes o después.
puedes recordar demasiado el pasado, sobretodo cuando NO estás entretenid@ con otra cosa. Por eso es tan importante que no te aburras.
te van los extremos, a veces o no te lanzas porque tienes miedo, o te lanzas a la locura sin mirar a los dos lados antes de saltar.
Te dan arrebatos, muchos, y lo sabes, el problema es que algunos arrebatos hacen que puedas arrepentirte mucho.Pero no puedes frenarte
te planteas demasiado las cosas, tu inseguridad hace que te preguntes si lo que haces es lo que deberías hacer, tienes dudas,muchas
uno de tus mayores defectos es que te dispersas demasiado, te distraes con una mosca, pero eso si, a la vez, nada se te escapa...
puedes ser un poco perezoso, y lo sabes, pero una vez que te pones a hacer algo, te pones pero bien. No te para nadie...
eso de sentarte a reflexionar sobre los misterios de la vida...como que NO. No tienes paciencia, tu vives, mal o bien, lo que venga.
Si quieres tener a  en tu vida, ten paciencia y mide todas tus palabras antes de hablar. Puede salirte caro.
El mayor defecto de un  es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con tod
eres un signo de tierra, y eres perseverante con tus cosas, eso si, con las de otros pierdes los nervios rápidamente...
te sales con la suya en la mayoría de las veces. Por un lado o por otro siempre buscarás hacer lo que tú quieres hacer.
La mayor cualidad de  es la tenacidad.  se propone algo y lo consigue, aunque pasen años.
una vez que te defraudan es demasiado difícil que perdones, y si perdonas, nada será como antes...
en el amor, eres un poco complicad por un lado amas el afecto, por otro lado, lo odias. Quieres amor pero que no te agobien.
si estás comiendo, durmiendo, o centrado en algo, solo pides una cosa, que NO te molesten.
A  le cuesta obedecer, mucho, ya lo averiguarás si aún no lo sabes...
te sientes incomprendido en muchas ocasiones. Te resulta difícil encontrar a alguien que entienda toda tu vida. Y es que,es difícil
si NO has tenido un buen día eres de los que exterminas primero y ya luego haces la pregunta, y además, ni escuchas la respuesta.
Si  se enamora, 2 opciones, que no tenga freno en sus aventuras amorosas o que sea fiel a las relaciones profundas y duraderas
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
Si te dicen que te necesitan, tienen más de la mitad hecho...Te derrites...
Si quieres tener a un  en tu vida comparte tus cosas con él, si estás con Libra ya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
Putas que se ofenden cuando les llamas putas.  😂
puedes tener mucha dificultad a veces en expresar tus sentimientos, pueden creer que eres frío y todo te da igual, no es así..
si alguna persona te decepciona, ya no es persona, las evitas, y a todo su entorno.
para ti, las primeras impresiones quedan grabadas en roca. Si alguien tuvo la mala suerte de caerte mal, tendrá que esforzarse...
eres desconfiado hasta que de repente,notas que la otra persona te transmite buena vibra y le cuenta toda tu vida. Si no,no te fías
si tienes que comprar a los enemigos de tus enemigos para llevar a cabo tus planes, lo harás. No importa el cómo.
eliges a las personas que quieres tener cerca sin apresurarte, te da igual que sea antes o después, pero si que sean los adecuados.
puedes tener mucha rabia contenida, lo mejor es que te distraes con facilidad, pero por un tiempo. Nada se te olvida eh...
puedes estar cargado de una tensión nerviosa extrema, en ocasiones tomas decisiones rápidamente. Después algunas te salen caras.
no te gustan las pasiones que sofocan, prefieres relaciones tranquilas y sin dramas, es lo que prefieres pero no siempre te lo dan
Si quieres tener a  en tu vida ayúdale a liberarse, puede tener rencores guardados. Necesita de alguien que lo apoye al 100%.
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
odias enfrentarte a varias opciones y tener que elegir sólo una. Eso significa tener que renunciar a las demás y...¡NO! Te duele...
si te estresas y te tensas, como casi nunca pasa, todo el mundo se pone nervioso, ninguno quiere que tu explosión caiga sobre ellos
Si quieres tener a  en tu vida dale ternura, buenos ratos y haz que se ría mucho y deje de pensar en el pasado..
cuando ya te han molestado demasiado, sacas una fuerza que hace que sepas humillar al más fuerte así que, cuidado.
la información es poder, por eso a ti te gusta obtener información de todo. Nunca se sabe en qué momento la necesitarás...
algo muy típico de ti es aferrarte a lo que no puedes tener, o mejor aún, a lo que no debes tener. Y lo sabes.
puedes vivir en conflicto entre lo que crees que debes hacer y lo que estás haciendo, casi siempre estás en encrucijadas...
es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido...
cuando te sientes agobiado por algo, lo normal en ti es volar, huir del asunto, prefieres enfrentarlo después, con más fuerza...
Es imposible no caer en tus redes, sabes embaucar mejor que nadie, si quieres conseguir algo, ya convencerás de alguna manera ya.
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a TÚ cima
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
siempre preferirás firmar la paz antes de estar enfadado, pero eso si, tu no vas a pedir la paz si no tuviste la culpa.
pocas veces tu opinión será modificable, si la cambias, será por ti, no porque nadie te obligue ni te diga lo que debes hacer.
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
Te toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final...
Si te embaucan, lo das todo, sin saber después que las consecuencias las sufrirás...
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
Este sábado debes salir de fiesta, encontrarás a alguien muy especial.  Aunque sólo será por una noche jaja
Que sueño tengo siempre 😂
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No finjas para agradar a  notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
cuando tu parte instintiva te dice que hagas algo, tu parte racional intenta frenarte un poco. Necesitas que tu cabeza ponga orden.
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
a veces, atacas por miedo a ser atacado, pueden pensar que eres borde pero sólo lo haces por protegerte, hasta que tomas confianza.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste,  es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
Tigres 😇
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con Escorpio, estimula tu cerebro y será tuyo.
siempre has sido muy famosos por decir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
a veces, sueñas demasiado, vives más el el futuro o en el pasado que en el mismo presente, deberías centrarte un poco más en AHORA.
persigues el objetivo que te marcas, y llegas hasta el final por lo terc@ que eres. Lo consigues, tarde o temprano.
puedes tener muchos defectos pero intentas ser sincero la mayoría de las veces...Ah! no vas a decir la verdad a quien te miente...
necesitas tu tiempo, tu espacio y pensar bien las cosas. No te gusta lanzarte con los ojos cerrados porque casi nunca sale bien.
cuando estás intranquilo por algo, pones intranquilo y nervioso al resto. Lo sabes. Si tú estás mal, los demás estarán mal. Punto
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
la gente tiene que tener claro que si quieren discutir o pelear contigo necesitarán mucho tiempo y paciencia. Contigo no hay fin.
hiriente pero con tu ironía y tu toque de humor negro que deja por el suelo a cualquiera. Tiras la piedra pero NO escondes la mano
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchos...
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A veces  parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente.
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
puede hundirte un minuto y hacerte sentir la persona más especial de la tierra otro, saben hacer ambas cosas muy bien.
