Le ponen ganas a todo, pero si ven que no funciona no gastan el tiempo y se van...
¿que por qué eres el mejor signo?porque ayudas al que te necesita y porque tienes un don para saber quienes son buenos y quienes no
¿que por qué tu signo es el mejor? porque a pesar de ser frío y distante a veces, amas la libertad por encima de todo y respetas.
¿que por qué eres el mejor signo? porque contigo todo está seguro, atado y los que se están a tu lado se sienten protegidos...
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti la vida no tendría ese punto de locura, aunque a veces te pases de loc@.
¿que por qué eres el mejor signo? porque estás destinado a triunfar en la vida, además nadie se mete contigo, personalidad fuerte
¿que por qué eres el mejor signo? porque a veces, tu incoherencia y superficialidad hacen reír al resto, encantador cuando quieres..
¿que por qué eres el mejor signo? porque haces las cosas bien, ser maniátic@ te lleva a ser perfeccionista y eso, es muy bueno
¿que por qué eres el mejor signo? simplemente porque eres el rey del Zodiaco.Primero tú y después tú.Ya no vas a estar detrás de nadie
¿que por qué eres el mejor signo? porque eres capaz de seducir a tus enemigos potenciales, además de engañar a todos.
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti, todo es más aburrido de lo normal, das esa chispa de locura a cualquier fiesta
Cita y responde ❤🔝
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
Cuando tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
A se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
Tarde o temprano, todo se sabe.
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc@. A medias no.
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
🌻Cita y Responde🌻
Rt/Fav si lo vas a hacer
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas.
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien.
Buenas noches América 🇺🇸🇨🇦🇲🇽 / Buenos días España 🇪🇸
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal..
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso..
acepta la idea de que la vida es un constante cambio, todo cambia, todo sigue, todo se olvida y se supera.
las cosas no pasan por casualidad, si tiene que ser va a ser y si no es averigua porque.
muchas cosas van a cambiar en tu vida este año, es hora de dejar todo atras asi las nuevas oportunidades llegan💫
no todo te va a salir bien siempre, y no por eso tenes que estar mal.Segui intentando eso que queres hacer
no podes a obligar a alguien que te quiera, que sienta lo mismo que vos sentís por ella.
queres que las cosas cambien pero no haces nada, mucho blabla y no actuas. L@ extrañas, buscala, queres que pase algo? Hace que pase
Te deseamos un lindo día. 💓
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

. ¿Tu color de pelo es natural?
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

 ¿Serie favorita?
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

. ¿Twitter o Instagram?
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

. ¿Cuál es tu situación sentimental en éste momento?
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

. ¿Te gusta tu apellido?
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

 ¿Canción favorita? Solo una.
🌈 - CITA Y RESPONDE - 🌈

ABAJO, FAV SI PARTICIPARAS🌹
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma..
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos..
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda..
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes..
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas..
es un signo muy responsable. Por eso no soporta que nadie les diga lo que tienen que hacer, ya lo sabe de sobra.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme..
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables...
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo q no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente..
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya q te harán mal y eso es lo último q necesitas en estos momentos..
Hoy será un buen día para conocer quienes son tus verdaderos amigos, por ejemplo podrías pedir ayuda..
Hoy vas a estar bastante distraido y a causa de eso vas a perder buenas oportunidades para ti, no dejes q eso suceda..
Hoy nadie va a querer estar a tu lado debido a tu mal caracter y falta de tino, no trates mal a las personas q te quieren..
Hola! Nos extrañan? 🙈
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz sin hacerte...
Hoy comienza a preocuparte un poco más por tu salud ya q no es un juego y será peor si esperas hasta el último momento...
Hoy recuerda que es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy en el hogar tal vez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo q pensabas y no por eso vas a malograr todo tu día...
Hoy sería un buen momento para tomarte un descanso, tal vez necesitas salir y divertirte para poder tener la mente despejada.
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda.
Hoy vas a darte cuenta que hay varias personas que se la pasan hablando de ti a tus espaldas, será mejor que las alejes.
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy no te alarmes si las cosas que querías salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar.
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos con cosas.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicarás a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo.
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor porque..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento d enfrentarte a tus problemas y d una vez dejarlos de lado..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy no dejes de hacer las cosas que te gustan solo porque no eres bueno en ellas, todas las personas aprenden.
Hoy no escondas lo que sientes porque solo te vas a lastimar y no vas a poder estar bien con nada de lo que hagas.
Hoy es un buen momento para ordenar tus pensamientos, intenta darle el valor debido a las personas que te aman.
Hoy ponte a pensar q no todo en la vida se basa en las cosas materiales y q puedes dar mucho de ti, solo debes d darte cuenta.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas.
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes.
Hoy recuerda que si te alejas de tus metas por un segundo nunca sabrás cuanto te tomara volver a tu camino.
Hoy ten presente que el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así que ten paciencia que este será tu mejor aliado.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy será un buen momento para empezar a desarrollar tus planes, las cosas saldrán bien solo debes empezar a hacerlas...
Hoy intenta controlar tus pensamientos, aunque no te des cuenta son pura energía q puede llegar a convertirse en realidad...
Hoy di las cosas d frente y sin temor a lo q los demás puedan pensar, si t la pasas así vas a quedarte reprimido y enojado...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta...
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas...
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
🚀Cita y dedica🚀

•Extrañas a alguien?
Hoy busca dentro de ti, te darás cuenta q tienes mucha fuerza de voluntad que puede ayudarte a lograr todo lo q te propongas..
Hoy recuerda que tu mente suele atraer las cosas en las que piensas, así que trata de concentrarte en todo lo que realmente..
Hoy será muy importante que detenga todo lo que hace y que analice si realmente esta yendo por el rumbo correcto..
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad..
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar..
Hoy ten cuidado con los objetivos que te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto..
Si no te habló en todo el puto año NO TE VA A HABLAR EL 31 A LAS 12 DE LA NOCHE POR QUE N O T E Q U I E R E
🌌Cita y Responde🌌 
¿Que le dirías a esa persona en la que estas pensando justo ahora?
Hoy recuerda que para ayudar a los demás primero debes ayudarte a ti misma, date un poco de tiempo para ti..
Hoy es momento de concretar tus ideales, es momento de dejar de lado los miedos y hacer lo que realmente quieres..
Hoy será un momento muy positivo en su vida, posiblemente tendrá la oportunidad de lograr algo que no esperaba..
Hoy vas a poder tomar las riendas de tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
🐰 Cita y responde 🐰
-¿Cuándo fue la última vez que le dijiste a alguien que lo/la amabas?
🚀Cita y responde🚀

•¿Como te sientes hoy?
🚀Cita y responde🚀

•¿De dónde eres?
Hoy no juegues con tu salud, si tienes algún problema deberías averiguar de una vez de que se trata..
Hoy es posible q tiendas a sentir q las cosas están yendo demasiado lentas, pero será mejor así porque te permitirá revisar..
Hoy te sentirás con mucha energía, la cual te ayudara a lograr llegar un poco más lejos en la búsqueda de tu destino..
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte..
Hoy no vas a conseguir lo que querías pero tendrás otras cosas frente a ti que te pueden ayudar a mejorar..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar q los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya q con esa forma d ser te ganas muchos..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situacion negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy vas a estar de mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías y orgullo..
Hoy aprende a valorar a las personas que te rodean y solo quieren tu bienestar, hazles saber que realmente los aprecias..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy guíate por la intuición ya que muchas cosas que sientes van a dar con el clavo, debes de hacer caso a tus instintos..
Hoy nada va a poder opacar tu brillo y tendrás las palabras adecuadas para hacer que los demás gana lo que quieres..
Hoy te sentirás un poco indecisa, es posible q las decisiones sean muy difíciles para ti sola, así q lo mejor será pedir ayuda..
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo..
Hoy vas a recibir noticias de una persona de la cual te habías alejado, depende solo de ti si vuelves a darle una oportunidad..
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya q no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones..
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente..
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud..
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres te la vas a pasar molesto y esto te puede afectar a tal punto de llegar..
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto..
Hoy muchos imprevistos que te pondrán de cabeza y sentirás la necesidad de buscar ayuda en una persona...
Hoy estarás bastante entusiasmado con los cambios que se están dando en tu vida y por fin sentirás que tomas el camino...
Hoy tal vez un viejo amigo te pida ayuda, intenta al menos escucharlo y si puedes ayúdale o dale un consejo...
Hoy no te dejes vencer ante las presiones de otras personas, recuerda que las cosas a veces no salen como uno espera...
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando...
Ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo que siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo...
Hoy comienza a darte cuenta q no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero date cuenta...
Hoy toma las cosas dependiendo de quien venga ya que si a la primera te exaltas y sientes mal...
Hoy vas a recibir una grata noticia que te devolverá la sonrisa, muchas cosas que querías comenzarán a volverse realidad...
Hoy siéntete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber...
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le eches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar...
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la que actúas no esperes q los demás pongan su confianza en ti...
Hoy evita dar impresiones que no son y manejate con calma y cuidado, puede ser que alguna persona te malinterprete..
Hoy las cosas mejoran en todos los aspectos de tu vida, tu familia siente que es importante para ti, habrá unión..
Hoy deja tu orgullo de lado, si sientes q necesitas ayuda pídela, serán pocos los que puedan negártela te lo aseguro..
Hoy será un día d mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final t vas a sentir muy bien..
Hoy maneja con cuidado tus relaciones con las personas ya que tu falta de tino puede hacer que te veas gravemente perjudicado..
Hoy será un día positivo, trata de analizar cuales son las actividades que quieres lograr y empieza a trabajar para hacerlo..
Hoy enfréntate a las personas q t hacen daño d una vez ya q no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa para ti..
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva..
Hoy deberás de poner a todos en su lugar y no permitir que nadie te trate como se le de la gana, ponte a pensar..
Hoy intenta que tu vida tome un rumbo que realmente te gusta y no estés tan pendiente de las demás personas..
Hoy verás un mundo de posibilidades en frente de ti solo q no quieres darte cuenta de ello, debes de sacar de tu mente..
Hoy no te involucres con los problemas de los demás ya que te harán mal y eso es lo último que necesitas en estos momentos..
Hoy aprenderás muchas cosas pero de la peor manera y esto te va a hacer madurar rápidamente y mejorar en tu vida...
Hoy será un gran día para el plano social, si recibe alguna invitación no debe rechazarla pasara muy buenos momentos...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no te dejes llevar por otras personas...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, aunque te sea difícil debes de ver como es todo...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gustan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
A eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
Si tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism@, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell@s tampoco
Cuando se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont@...
Las cosas claras, esta acostumbrado a ser envidiado, por eso mismo, sabe muy bien como identificar a los envidiosos
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Cuando te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a mucho...
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que muestre interés por ti.
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Puede que tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell@s es la positividad aunque pasen por lo peor
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
Si no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid@...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
Para no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
No es tan complicado enamorar a sólo debes ser divertid@, inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv@, por eso es peligros@...
Hoy es momento de q controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella.
Hoy recibiras noticias importantes que podrian cambiar el rumbo que esta llevando tu vida, tomalo con calma.
Hoy tu gran tenacidad te hará querer trabajar más, pero recuerda todos tenemos un límite y no debemos sobre pasarnos.
Hoy no pelees con tus amigos por tonteras, aprende a darte cuenta que cada persona puede pensar diferente a la otra.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy aprenderás muchas cosas pero de la peor manera y esto te va a hacer madurar rápidamente y mejorar en tu vida.
Hoy será un gran día para el plano social, si recibe alguna invitación no debe rechazarla pasara muy buenos momentos.
Hoy no dejes de lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa que te permitirá crear todo.
Déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya q a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa.
Cuesta creer pero.. ¿Todavía existen personas fieles?
RT= si
FAV= no
A le cuesta abrirse y sobretodo llate AMOR, así que, cuando te lo diga, créetelo
A veces, te aferras a que, quizás, las cosas pueden cambiar...
es ese hombro donde llora todo el mundo...
Para una relación debe ser un reto diario donde no falten sorpresas, aburrimiento y rutina NO...
Para puedes ser más que un amigo pero menos que una relación seria
A le cuesta admitir qué es lo que realmente siente, le lleva un tiempo
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
tus impulsos se consumen rápidamente si no llegas a conseguir lo que quieres YA.
Lema de "Todo podía haber sido peor así que, disfruta"
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
eres frágil ante las críticas, no las llevas bien y más aún cuando no has pedido opinión pero sabes que la gente critica
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
Piensa que para recoger los frutos que has sembrado, debes tener paciencia, aunque cueste
Hoy tus emociones estarán a flor de piel y cualquier cosa te emocionara o te hará renegar, intenta controlarte...
Hoy querrás mostrar lo mejor d ti en el trabajo, tu actitud emprendedora y tus ganas d salir adelante t llevaran al éxito...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Te peleaste con tus papás
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Se te rompió la pantalla del celular
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Te caíste en público
Nunca sabrás lo que siente realmente hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
es fuerte y aunque no a a veces lo que quiere si sabe lo que NO quiere
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
tu or defecto es que eres muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde dice que han de estar, si no, peligro.
Tu eres como el color turquesa, te conecta mucho con la calma y la tranquilidad.
Una de las cosas más divertidas que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
es inteligente, sabe lo que tramas.
eres impulsivo. Pero un impulso que se puede consumir rápidamente.
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
puede pecar de confiado y en algunos casos ser víctima de los demás
Hoy es posible que te encuentres ante algún problema de trabajo, será mejor que estés atento para corregirlos.
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo q tienes en mente ya q con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Si quieres tener a en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
HORÓSCOPO  Los demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
Si quieres una sorpresa diferente cada día, ten una cita con
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
Si se sienten heridos, estos nativos los frustra cuando las cosas no ocurren como para ellos deben salir.
no renuncia nunca a sus sueños. Espíritus luchadores.
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
✨ Cita y Responde ✨

¿Algo que detestes?
✨ Cita y Responde ✨

¿Algo que ames como a tu mismísima vida?
✨ Cita y Responde ✨

¿Algo que sea hermoso, complicado, una mierda y confuso al mismo tiempo?
✨ Cita y Responde ✨

¿Te has visto personalmente con alguien que conociste por internet?
✨ Cita y Responde ✨

¿Te has enamorado o tenido un flechazo por alguien mayor que tu?
no entiende por qué, hasta en los momentos en que quiere pasar desapercibido, llama la atención.
es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes, de verdad, a maldad, será muy difícil hacer las paces después...
tienes un instinto natural para controlar todo lo que encuentras y te interesa. No te esuras a tenerlo pero lo consigues.
Los se apuntan a cualquier plan. No suelen ir "no" a nada.
nunca cambiará para impresionar a alguien
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
podrán tacharte de ser muchas cosas, pero de loca, pocas veces. Eres coherente y racional, y sabes lo que está bien y mal. Punto.
vive intensamente en un mundo pasional y lleno de misterio.
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos...
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti...
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer...
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así..
conoce bien esta conversación: - ¿De qué signo eres? - Escorpio - uhhh...(silencio)
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
Horóscopo  Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
si te dañan puedes volverte frío como el hielo,parece que no tienes sentimientos y tramas el plan más perverso para devolverla
y Compatible pero lo único que pasa es que a veces a le puede molestar el lado frívolo de y mucho.
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, mejor que no los den...
muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
Cuando estoy de fiesta y agarro el celular https://t.co/RxH2AoJHLz
Hoy deja de menospreciar a las personas que tienes cerca y ponte a reflexionar sobre tus actos...
Hoy aprende a vivir la vida ya que es difícil pero si le ponemos ganas todo ira mejor, así que anímate...
Hoy carga tus energías y camina seguro hacia tus objetivos, no permitas que nadie se interponga en tu camino...
Hoy cuidado con ese pesimismo que te esta tocando últimamente, recuerda que si sigues así no iras a ningún lado...
Hoy no te encasilles con la rutina tan complicada y sal a buscar la felicidad que a tu vida le está haciendo falta...
Hoy no dejes que el mal humor te lleve a molestarte con tus amigos recuerda que ellos no tienen la culpa...
Hoy no hagas caso a las personas q hablan mal de ti ya que lo q importa es que tu estes tranquilo contigo mismo...
Hoy vas a reailzar cambios en tu vida q hace tiempo debiste de hacer, esta vez no debes de dudar y poner manos a la obra...
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes d hacer responsable a nadie ya q será todo tu responsabilidad...
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies d parecer cada cinco minutos ya q t vuelves una persona...
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya que antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas...
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
se hace notar y a veces, aunque no siempre lo reconozca, le gusta tener un corro a su alrededor para dejarse admirar, un poquito...
Hoy las cosas mejoran en todos los aspectos de tu vida, tu familia siente que es importante para ti, habrá unión...
Hoy deja tu orgullo de lado, si sientes q necesitas ayuda pídela, serán pocos los q puedan negártela te lo aseguro...
Hoy será un día d mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final te vas a sentir bien...
Hoy maneja con cuidado tus relaciones con las personas ya q tu falta d tino puede hacer q te veas gravemente perjudicado...
Hoy será un día muy positivo, trata de analizar cuales son las actividades que quieres lograr y empieza a trabajar...
Hoy enfréntate a las personas q te hacen daño d una vez ya q no puedes continuar con esa situación tan fastidiosa para ti...
Hoy te vas a molestar mucho con una persona cercana a ti y debido a eso vas a reaccionar de una forma muy impulsiva...
Hoy no dejes que nada perturbe tu tranquilidad, es momento de que dejes de escuchar esos comentarios negativos...
Hoy es momento de alejarse de esas personas q solo buscan presionarla, es mejor que busque un lugar mas tranquilo...
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y q no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
es un signo noble, generoso, hospitalario, humano y que brinda un gran apoyo a todos los que le rodean.
a pesar de que hayas podido verte involucrado en temas violentos, odias la violencia
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe "despertar" solo...
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
no sabe concentrarse en algo. Su cabeza siempre piensa en otras cosas.
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Se puede contar con cuando las cosas se ponen difíciles
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apopyar cuanfo más lo necesitas, pero eso es a que tu mismo has buscado.
Hoy deja a los demás acercarse a ti y no trates de estar todo el tiempo solo, necesitas sociabilizar con los demás..
Hoy aunq será un poco difícil debes tratar de tener un día tranquilo, tu cuerpo realmente necesita un poco de descanso..
Hoy no te dejes agobiar por cosas q no tienen importancia, disfruta de tu familia y demuéstrales cuanto los quieres..
Hoy no dejes q un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo q quieren, q te sientas mal..
Hoy tendrás muchísimas ganas de verte bien, anímate a hacerte algo distinto y prueba cosas nuevas..
Hoy no tengas miedo de decir lo q te pasa ya q si te quedas sin hacer o decir nada te vas a sentir mal contigo mismo..
Hoy no te dejes llevar por las personas y date cuenta que lo único que realmente importa es lo que tu pienses de ti mismo..
Hoy toma esos obstáculos en el camino como pruebas que te dará la vida, y te ayudara a ser cada día más fuerte..
Hoy si tienes algún problema con alguna persona será un buen momento para limar asperezas, solo debes intentarlo..
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apopyar cuanfo más lo necesitas, pero eso es a que tu mismo has buscado..
No vivas por nadie que no esté dispuesto a vivir por ti...
:Intenta disfrutar al maximo y obtener los mejores momentos de las cosas q te pasen.Aprovecha + tu tiempo libre
Tene en cuenta que tu vida es tuya y que la debes vivir de la mejor manera. No dejes q los demas decidan por vos
Hoy busca dentro de ti lo q te está haciendo falta, nadie mejor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas..
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto..
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra..
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar..
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio..
Hoy ten cuidado ya que posiblemente alguien quiera aprovecharse de tu capacidad y quedarse con el merito..
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra..
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte..
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz..
Hoy comienza a preocuparte un poco más por tu salud ya que no es un juego y será peor si esperas hasta el último momento..
siempre ayudando a sus amigos
romanticos
apasionados
fieles
Hoy ponle mas ganas a tu vida y no te quedes en casa esperando que el día pasa, ponle un poco más de emoción...
Hoy ponte más activo ya q las ganas de nada te están pasando la factura de una manera perjudicial, preocúpate por ti mismo...
Hoy haz lo que te haga feliz y no escuches a los demás, este debe ser tu día para disfrutar y no pensar en nada...
Hoy sera un día muy genial en tu entorno, abre los ojos mira a tu alredededor y lo notaras tambien...
Hoy no te quejes de lo que tienes, debes caminar seguro, pues tienes que tomar todo lo que te acontece con calma...
Hoy pondrás en claro alguna situación en la que se te halla involucrado ya que esto no es favorable para tu reputación...
Hoy todo estará a tu favor para que realices esos planes que tanto anhelas, no te duermas en tus laureles...
Hoy te reencontrarás con una persona que hace mucho tiempo no veías y esto te traerá recuerdos del pasado...
Hoy deja que el tiempo te de la razón, no te apresures al tomar decisiones, date un tiempo para pensarlo bien...
Hoy trata de mirar el mundo con más optimismo, date cuenta q la vida es un reto y solo los luchadores siguen adelante...
Hoy vas a necesitar tener mucha paciencia con cierta persona que se va a poner en una actitud bastante negativa...
💎rt si lo hiciste fav si no💎

Enamorarte enserio y que te haya mandado a la friendzone.
🌼rt si lo hiciste fav si no🌼
llenarle de besos a tu mascota
Hoy va a estar metido en problemas debido a los chismes que otra persona va a decir, debes de dejar en claro que tu no tienes..
Hoy ponle mas ganas a tu vida y no te quedes en casa esperando que el día pasa, ponle un poco más de emoción...
Hoy ponte más activo ya q las ganas de nada te están pasando la factura de una manera perjudicial, preocúpate por ti mismo...
Hoy haz lo que te haga feliz y no escuches a los demás, este debe ser tu día para disfrutar y no pensar en nada...
Hoy sera un día muy genial en tu entorno, abre los ojos mira a tu alredededor y lo notaras tambien...
Hoy no te quejes de lo que tienes, debes caminar seguro, pues tienes que tomar todo lo que te acontece con calma...
Hoy pondrás en claro alguna situación en la que se te halla involucrado ya que esto no es favorable para tu reputación...
Hoy todo estará a tu favor para que realices esos planes que tanto anhelas, no te duermas en tus laureles...
Hoy te reencontrarás con una persona que hace mucho tiempo no veías y esto te traerá recuerdos del pasado...
Hoy deja que el tiempo te de la razón, no te apresures al tomar decisiones, date un tiempo para pensarlo bien...
Hoy trata de mirar el mundo con más optimismo, date cuenta q la vida es un reto y solo los luchadores siguen adelante...
Hoy vas a necesitar tener mucha paciencia con cierta persona que se va a poner en una actitud bastante negativa...
Nunca te rindas.
A WhatsApp le falta una opción para deshacer un mensaje enviado.
❌YO NUNCA NUNCA❌

Yo nunca me besé con alguien de mi mismo sexo

🌚SI LO HICISTE DA RT Y S NO DALE FAV🌚
❌YO NUNCA NUNCA❌

Yo nunca salí con dos personas a la vez

SI LO HICISTE DA RT Y SI NO DALE FAV
es un signo que no suele hablar mierda de nadie, y menos con esa intención
percibe antes que nadie cuando el problema va a ser más grave de lo que se pensaba
es mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
si no te molestan, te sientes bien si te presionan, te empezarás a estresar si te empu demasiado, habrá furia violenta seguro.
A veces, a le cuesta sentirse feliz en sus relaciones personales. Pueden tender a ser reservados con desconocidos.
Horóscopo : De repente aparecen cosas en tu vida que te hacen dar un giro de grados...
Los son personas que sienten todo demasiado, acéptalos y te aceptarán, no van a cambiar.
Lo entiendas o no lo entiendas, necesita su espacio
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
aunque te duela, admítelo, eres el sensible del zodíaco, el confuso y el desorganizado
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan..
Hoy estarás en alguna reunión en la cual conocerás personas nuevas en las que uno captara tu especial atención..
Hoy vas a estar muy activo co las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías..
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos..
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo..
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti..
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberas terminar todo..
Hoy veras que la amistad que mantienes con tus amigos es verdadera y te darás cuenta que eres importante para ellos..
Hoy veras las cosas desde una perspectiva diferente y te darás cuenta de los errores que haz estado cometiendo..
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas..
Hoy las cosas están saliendo muy bien, es como si la vida le sonriera y las puertas empezaran a abrírsele..
Hoy recuerda que si te alejas de tus metas por un segundo nunca sabrás cuanto te tomara volver a tu camino..
Hoy no te comportes de una forma que traiga conflictos a tu vida, evita esas situaciones comportándote como debería de ser.
Hoy preocúpate mas por ti y talvez te venga bien un cambio de look renuévate para botar las malas energías.
Hoy relájate y no te hagas un mundo por todo lo que pase, debes de tomarte la vida con más calama y no pensar.
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo.
Hoy muestra una mejor actitud ante la vida y sacúdete los pensamientos negativos y derrotistas que tengas.
Hoy prueba un cambio de look, sentirás que te renuevas y te sentirás de lo mejor, engríete un poco, te lo mereces.
Hoy recapacita sobre tus actos ya que no siempre vas a tener la razón, todos tenemos derecho a equivocarnos.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad.
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno.
Hoy recuerda que todo lo que has logrado ha sido gracias a tu esfuerzo, debes seguir trabajando para lograr todo.
Hoy recuerda que pronto será la época de cosecha de todo tu esfuerzo, solo debes seguir un poco más y tendrás tu recompensa.
Hoy será un día bastante agitado dado que deberás de resolver ciertas cosas que han estado fastidiandote..
Hoy deberás reflexionar sobre tus actos y darte cuenta si estuvieron bien, la respuesta se encuentra dentro de ti..
Hoy vive el día al máximo y haz todo lo que quieras, este debe ser tu día para sentirte bien y muy animado..
Hoy habrá algo en tu mente que no te dejara realizar tus actividades en paz, pide el consejo de una persona mayor..
Hoy deja que la tranquilidad entre a tu vida y bríndate un tiempo para ti mismo, últimamente te estas descuidando..
Hoy tu vida entrará en una etapa muy positiva y llena de cambios que solo serán para mejor, tómalo con buenas ganas..
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy termina con tus labores y no dejes nada para último momento ya que luego te podrías ver en apuros..
Hoy estarás cerca de una persona que hará que tengas ganas de mejorar tu estilo de vida y cambiar tu actitud..
Hoy trata de ser un poco más franca y sincera, eso te ayudara a ganar a esos amigos que creías perdidos..
Hoy será un buen momento para empezar a desarrollar tus planes, las cosas saldrán bien solo debes empezar..
Hoy intenta controlar tus pensamientos, aunque no te des cuenta son pura energía que puede llegar a convertirse en realidad..
Hoy alguna inquietud no te dejara pasar el día con tranquilidad, es mejor que despejes tu mente y aclares las cosas..
Hoy no te encapriches con cosas que sabes no son posibles en este momento, se mas maduro y actúa de la forma correcta..
Hoy vas a tener un día sumamente agitado pero al final vas a terminar con todo lo que tenías pendiente..
Hoy las relaciones con los de tu entorno laboral comienzan a mejorar, esto te traerá calma y la angustia pasara..
Hoy no busques los errores de terceras personas y mira hacia delante, enfócate en que quieres hacer y alcanzar..
Hoy vas a estar bastante entusiasmado con todo las cosas que van llegando a tu vida, cada vez todo se pone a tu gusto..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy recibirás una noticia favorable para ti que te cambiara la perspectiva que tenias, esto te ayudara a mejorar..
Hoy las relaciones con las personas de tu entorno comienzan a mejorar y esto ayudara a que te desempeñes mejor..
Hoy busca dentro de ti, te darás cuenta que tienes mucha fuerza de voluntad que puede ayudarte a lograr todo..
Hoy recuerda que tu mente suele atraer las cosas en las que piensas, así que trata de concentrarte en todo..
Hoy será muy importante que detenga todo lo que hace y que analice si realmente esta yendo por el rumbo correcto..
Hoy deberías darte un tiempo para ti, descansa y piensa sobre las cosas que deseas realizar a lo largo de tu vida..
Hoy necesitaras de mucha paciencia para poder sobrellevar a algunas personas con energías negativas..
Hoy demuestra que ante cualquier problema tu puedes salir adelante tu puedes trabajar y lograr todas tus metas..
Hoy no dejes que nadie te malogre el día y no escuches comentarios que no traen nada bueno a tu vida..
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes..
Hoy no veas el lado negativo de lo que sucede e intenta ver el porque pasan y sacar algo bueno de todo eso..
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy te llegara la inspiración que te hacia falta y podrás realizar ese proyecto que tenias en mente, buena suerte..
Hoy voltea la página si te has visto envuelto en algunos sinsabores, despeja la mente y deja el pasado atrás..
Hoy trata de concentrarte un poco más en tus deseos, mentalízate en ellos y piensa que ya fueron cumplidos..
Hoy si te sientes como si las cosas no están saliendo como tú quieres primero trata de ver dentro de ti y descubre cuáles..
Hoy será un día de cambios positivos, en donde veras como todo se va acomodando poco a poco como tu querías..
🍂 Cita y responde 🍂

Menciona a quienes marcaron tu año.
🍂 Cita y responde 🍂

¿Qué tal las relaciones? ¿Te enamoraste este año?
🍂 Cita y responde 🍂

Menciona 3 defectos que tengas.
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes.
Hoy trata de ver las cosas desde otro ángulo, esto puede ser difícil pero si lo logras hacer podrás darte cuenta.
Hoy un encuentro con una persona del pasado te traerá alegría y recordaran gratos momentos, la pasaras muy bien..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades de la vida ya que esto solo hará que te vuelvas una persona más fuerte..
Hoy es posible que tengas problemas con tu familia, pero no dejes que esa discusión te nuble la mente..
Hoy evita el contacto con personas negativas, debes de ponerte a pensar que solo traen complicaciones a tu vida..
Hoy recuerda que tu eres dueño de tus actos asi que piensa bien todo antes de reaccionar de una mnera inadecuada..
Hoy enfrenta las situaciones en la que te metes y no te escondas, aprende a salir de ellas por ti mismo..
Hoy no te dejes llevar por los comentarios de terceras personas, tú deberás decidir y no dejarte influenciar por nadie..
Hoy serás recompensado gracias a tu esfuerzo y buen desempeño, tus logros serán reconocidos y te sentirás muy bien..
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina..
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes..
Hoy trata de ver las cosas desde otro ángulo, esto puede ser difícil pero si lo logras hacer podrás darte cuenta..
Hoy tenga mucho cuidado con los comentarios de los demás, sobre todo si son chismes, no los crea de inmediato..
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿te gustó más el 2015 o el 2016?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿Cómo fue tu vida amorosa este año?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿Perdiste o ganaste más amistades?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

Si pudieras volver a repetir todo el año, ¿Lo harías?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿Con quién vas a pasar las fiestas?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿En qué cambiaste este año?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿Cambiaste de look este año?
1⃣6⃣ cita y responde 1⃣6⃣

¿Te sentiste solo o acompañado este 2016?
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Te peleaste con tus papás
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Se te rompió la pantalla del celular
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Soñaste con tus ídolos
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Extrañas a alguien
🔥 rt si lo hiciste mg si no 🔥

Te caíste en público
Hoy tendrás que sobreponerte a una experiencia desagradable que aun no quieres enfrentar, recuerda que nada es eterno..
Hoy tendrás reuniones y actividades positivas que te llevarán por buen camino, solo muéstrate tal y cual eres..
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy prepárate para las adversidades y no temas seguir adelante, debes de tener mucha fortaleza en tu interior..
Hoy te sentiras algo tenso y estresado debido a personas que se meten en tu vida, alejalas por completo de ti..
Hoy no hagas lo que los demás te dicen y ponte a pensar en lo que tu quieres, ya basta de estar toda tu vida así..
Hoy ayuda a las personas que te lo piden y no les des la espalda cuando más lo necesitan, se considerado..
Hoy derrocharas confianza en ti mismo lo cual te servirá de mucho para realizar tus metas, mantente activo..
Hoy dependerá de ti q las cosas mejoren afectivamente con las personas q te rodean, deja de ser tan malhumorado..
Hoy sera un día en el que debes tomar decisiones, ya ha pasado mucho tiempo y es momento de que te decidas..
Hoy ten cuidado con asumir más responsabilidades de las que puedes manejar, debes aprender a ponerte un límite..
Hoy procura tener fe, recuerda que la noche siempre es más oscura antes del amanecer, solo ten fe y lo lograras..
si pones una sonrisa al mundo, el mundo te devolverá sonrisas.
A los les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
necesita controlar y por eso esconde sus emociones
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
tiene aptitudes, clase, elegancia, equilibrio, caché, y es amante de los lugares bellos y de la gente sofisticada
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
Hoy debes tener cuidado ya que alguien intentara opacar el brillo que tienes, las envidias estarán a la orden del día...
Hoy ten presente que toda experiencia negativa puedes convertirla en una lección positiva, depende de ti...
Hoy deja de pensar que te lo mereces todo ya que la vida te puede dar una leción muy importante en la cual te darás cuenta...
Hoy vas a tener la oportunidad de hacer lo que quieras solo es cuestión de que no dejes pasarlo sin siquiera darte cuenta...
Hoy nada podrá impedir que se cumplieran tus objetivos, nada incluso esas personas que te tienen envidia te verán triunfar...
Hoy deja a un lado el negativismo y ponte dinámico y en acción para que tu empuje y entrega se haga notorio...
Hoy es momento de que controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta que nada bueno a salido de ella...
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos...
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte...
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote...
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos...
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte...
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote...
Hoy ten presente que toda experiencia negativa puedes convertirla en una lección positiva, depende de ti..
Hoy deja de pensar que te lo mereces todo ya que la vida te puede dar una leción muy importante en la cual te darás cuenta..
Hoy vas a tener la oportunidad de hacer lo que quieras solo es cuestión de que no dejes pasarlo sin siquiera darte cuenta..
Hoy nada podrá impedir que se cumplieran tus objetivos, nada incluso esas personas que te tienen envidia te verán triunfar..
Hoy deja a un lado el negativismo y ponte dinámico y en acción para que tu empuje y entrega se haga notorio..
Hoy es momento de que controles la impulsividad q te ha estado dominando, debes darte cuenta que nada bueno a salido de ella..
Hoy aprovecha lo bueno que dispone la vida, para que puedas ejecutar tus planes o proyectos, realízalos..
Hoy te vas a sentir extraño rodeado de personas que no son como tu pero si pones un poco de tu parte..
Hoy si esperas mucho de las personas tal vez te quedes desilusionado, es mejor q veas por ti mismo y no andes fijándote..
Hoy reflexiona un poco y piensa si realmente estas trabajando por lo que quieres. Si no es así deberías volver a tu camino..
Hoy recibirás el apoyo que tanto necesitas, te darás cuenta que dentro de poco las puertas se te abrirán..
Hoy talvez sientas tristeza y veas todo d un lado negativo, busca la compañía d un amigo para q t ayude a superar este momento..
Hoy tu energía va a estar al máximo y debes cumplir tus metas para que te sientas bien contigo mismo, no decaigas en el camino..
Hoy tendrás muchísimas ganas de verte bien, anímate a hacerte algo distinto y prueba cosas nuevas..
Hoy tu impulsividad te va a meter en varios problemas de los cuales no vas a poder salir fácilmente, aprende de tus errores..
Hoy deja de menospreciar a las personas que tienes cerca y ponte a reflexionar sobre tus actos..
Hoy aprende a vivir la vida ya que es difícil pero si le ponemos ganas todo ira mejor, así que anímate..
Hoy carga tus energías y camina seguro hacia tus objetivos, no permitas que nadie se interponga en tu camino..
Hoy cuidado con ese pesimismo que te esta tocando últimamente, recuerda que si sigues así no iras a ningún lado..
Hoy no te encasilles con la rutina tan complicada y sal a buscar la felicidad que a tu vida le está haciendo falta..
Hoy no empeores la situación con actitudes negativas y fuera de lugar, este es el momento indicado en el que debes..
Hoy no dejes que el mal humor te lleve a molestarte con tus amigos recuerda que ellos no tienen la culpa..
Hoy no hagas caso a las personas que hablan mal de ti ya que lo que importa es que tu estes tranquilo contigo mismo..
Hoy te tocará vivir momentos algo intensos que talvez te saquen de tus casillas, respira profundo antes de reaccionar mal..
Hoy no sigas al resto de las personas para caerles bien, por el contrario ten tus propias ideas y se tu mismo siempre..
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz..
Hoy organizate bien para que todo lo que quieres se haga realidad, solo debes de poner de tu parte y no detenerte..
Hoy no estés tanto a la defensiva pues las personas no tienen la culpa de tu mal humor y falta de paciencia..
Hoy recibirás un apoyo inesperado que te aliviara bastante el peso que tenias sobre tus hombros, tranquilízate..
Hoy deja de meterte en los asuntos de otros ya que haces que esas personas te vean como una persona no grata en su vida..
Hoy no deje q un problema lo venza, recuerde analizarlo desde varios puntos de vista y no tardara en encontrar la solución..
Hoy no esperes demasiado para hacer lo que tienes que hacer por más que te sea difícil y complicado..
Hoy debes mejorar tus hábitos alimenticios ya que estos podrían afectar tu salud, Has ejercicio de vez en cuando..
Hoy intenta escucharte a ti misma, recuerda que si sientes que algo está mal es muy posible que así sea..
Hoy ten más tiempo para ti mismo ya que te la pasas complaciendo a los demás y no haces nada para ti, cambia tu actitud..
Hoy deberás darte cuenta que hay muchas personas a tu alrededor en las cuales no puedes confiar en lo absoluto..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no te metas en un enredo por no ser sincero con los demás, debes de decir lo que sientes y piensas..
Hoy si no confrontas tus problemas estos te van a dejar sin fuerzas para nada, es ahora o nunca, toma las riendas de tu vida..
Hoy debes de tener paciencia para no cometer errores y actuar de manera impulsiva, piensa bien antes de hacer cosas..
Hoy busca cosas que te hagan sentir vivo y no te quedes con los brazos cruzados ya que eso solo afectará tu estado de ánimo..
Hoy trata de no ser exagerada, todo debe tener su debida proporcion, no te dejes llevar por el momento..
Hoy supera las diferencias con las personas que quieres y te quieren, es tiempo de dar vuelta a la página..
Hoy aprende a valorar a las personas q te rodean y solo quieren tu bienestar, hazles saber q realmente los aprecias..
Hoy tendrás una gran energía interna que te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo que se te ponga en frente..
Hoy será un día de mucha actividad y no podrás descansar en ningún momento, lo bueno es q al final te vas a sentir muy bien..
❤DALE ME GUSTA SI TE QUIERES UNIR A MI EQUIPO QUE PAGA POR DESCARGAR APLICACIONES.❤💰 Te envío información por dm. 💰
✨Cita y responde✨

-Signo del zodiaco?
✨Cita y responde✨

-Comida favorita?
✨Cita y responde✨

-Cancion que odies?
✨Cita y responde✨

-Fuiste o te fueron infiel?
✨Cita y responde✨

-La ultima vez que diste un beso?
Hoy no dejes pasar la oportunidad de dejar en claro lo que piensas a esas personas que yte han estado molestando sin parar.
Hoy es momento de aprovechar las cosas que te ha dado la vida y no ver todo mal, tu estas hecho para triunfar..
Hoy busca un poco de tiempo para ti mismo y no dependas yanto de los demás, necesitas encontrarte a ti mismo..
Hoy no comentes tus planes con nadie ya que solo generaras envidias y no conseguirás nada, se mas cauto..
Hoy calmate y no digas cosas hirientes ya que tus palabras no las podrás borrar, ten mucho cuidado..
Hoy vas a experimentar varios cambios en tu vida que te van a poner todo de cabeza pero que a la vez te van a dar fuerzas..
Hoy toma las riendas de tu vida y pon un alto a todas aquellas personas que se la pasan metiendose en ella, basta ya..
Hoy el entusiasmo y la alegría te van a invadir y vas a a ver la vida de un modo diferente, todo comenzará a estar más claro..
Hoy esos viejos obstáculos que te impedían seguir adelante al fin se alejaran de ti y podrás avanzar hacia tus metas..
Hoy no dejes que te vean la cara de tonto y pon en su sitio a las personas que se lo merecen sin ningún reparo..
Hoy tus ganas de sobresalir te ayudaran a destacar del resto, llamaras la atención de alguien importante..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy no dejes pasar la oportunidad de dejar en claro lo que piensas a esas personas que yte han estado molestando sin parar..
Hoy el paso del tiempo pondrá las cosas en su lugar así que no te desesperes por querer que pasen en este momento..
Hoy acepta los comentarios de los demás pues lo que te digan puede ayudarte a mejorar y ser una mejor persona..
Hoy préstale atención a tu salud física ya que si haces mucho esfuerzo tu cuerpo podría colapsar, no te esfuerces..
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte..
Hoy buenas noticias que alegrarán tu día y que te darán las ganas de hacer cosas nuevas y probar un poco de acción..
Hoy no te dejes sorprender por personas malintencionadas que quieren hacerte daño, debes de estar con tus cinco sentidos..
Hoy las sorpresas estarán a la orden del día y estas te traerán mucha alegría, te sentirás muy dichoso y feliz..
Hoy ponte las pilas y termina con todo lo que tienes pendiente para que asi te puedas sentir totalmente libre..
Hoy trata de mantener la calma las cosas pueden complicarse si no aprendes a controlarte, es mejor q no tomes decisiones..
Hoy has oídos sordos a esos comentarios que nada bueno tiene para darte, sigue adelante así se presenten obstáculos..
Hoy no trates que las cosas se solucionen de un momento a otro, debes aprender que todo tiene su momento..
Hoy vas a tener que hacer todo de una manera rápida y eficaz y sin dejar que nada se interponga en tu camino..
Cuando sabe que está en lo cierto, ni tú ni nadie cambiará su opinión
tu signo opuesto es Libra doble, distante e indeciso a morir. Respétalo, nunca sabes cuando lo necesitarás.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Deja entrar a lo que venga en tu vida y no, no pongas demasiados límites...
Sabes que las malas vibra no te hacen bien y obstaculizan tu mente para continuar
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atada.
no sueles ser ahorrativo, aunque lo intentes...
Tu sensibilidad puede hacer que derrames algunas lágrimas pero te recuperarás rápido.
La impulsividad de es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito...
Rt culpable/ fav inocente 
Tienes un crush famoso
Rt culpable/ fav inocente 
Te sigue tu idolo 🙈🙈🙈
🌵cita y responde🌵 
Cuanto % tienes de batería?
Rt culpable/ fav inocente 
Dormir escuchando música 🙈🙈🙈
Rt culpable/ fav inocente 
Enamorarte de un personaje de un libro o película 🙈🙈🙈
Rt culpable/ fav inocente 
Tienes alergia a los gatos 🙈🙈🙈
rt si/ fav no 
has conocido a alguien especial 🙈🙈🙈
O prefieren cita y responde ?
Hoy es momento de sacudirte la negatividad de encima, debes darte cuenta que no debes ahogarte en un vaso con agua...
Hoy busca dentro de ti lo que te está haciendo falta, nadie meor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas...
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto...
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra...
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar...
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio...
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra...
Hoy debes entender que a veces la vida no nos da lo que pedimos, pero por esto no debes de desanimarte...
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy evita discutir por cosas sin sentido y que arruinen tu día, debes de vivir tranquilamente y feliz sin hacerte...
Hoy debes darte cuenta que si bien el camino es largo la recompensa valdrá la pena, solo debes seguir adelante...
Hoy pasa el día con las personas que te hagan sentir bien y deja de quedarte todo el día en casa, necesitas preocuparte...
Hoy no continúes haciendo cosas q no te hacen feliz, es tiempo de que te preocupes por ti mismo y seas feliz con tu vida...
Hoy ponte un objetivo para tu vida y no dejes q el tiempo se te pase sin hacer nada, aprovecha lo q tienes en estos momentos...
Hoy recibiras buenas noticias ya sea en el ambito profesional o familiar y te sentiras feliz porque veras que tus deseos...
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes...
Hoy tal vez alguien pretenda hacerte perder la paciencia, sin embargo, es mejor no caer en juegos de terceros...
Hoy se mas firme con tus decisiones y no permitas que nadie te intenta cambiar, haz lo que tu corazon te dicte...
Hoy intenta no estresarte y evita las discusiones, tu cuerpo necesitas que lo cuides y mimes lo más que puedas...
Hoy tendrás muchas ganas de renovar tu hogar y hacer varios cambios, es el momento ideal para renovar energías...
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura...
Hoy no cuentes tus secretos ya que pueden ser utilizados en tu contra, debes de ser más precavido con esas cosas...
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda
Hoy es momento de que te tomes las cosas más en serio y que de una vez madures, no puedes seguir viviendo en una burbuja.
Hoy piensa un poco más en ti pero sin q tus acciones lastimen a tus seres queridos, trata d encontrar un equilibrio en tu vida.
Hoy vas a tener mucha suerte y todo lo q quieras en este día se hará realidad, sientete agradecido por todo lo q tienes.
Hoy ten presente que tienes personas a tu lado que te aman y te valoran tal y como eres, deberias sentirte dichoso por eso.
Hoy el interés y el deseo de cambiar algo que no estuvo bien harán que tal vez emocionalmente te sientas mal.
Hoy aprende a vivir esta vida y no huyas de los problemas que puedan haber a tu alrededor, necesitas afrontarlo.
Hoy necesitaras tener mucha paciencia para soportar algunos malos momentos q t pondran a prueba, asi q respira profundo..
Hoy buscaras el consejo de una persona para poder superar un mal momento, no dudes en pedir ayuda.
Hoy es un día apropiado para conseguir ese empleo que tanto quieres, toma las riendas de tu vida e inténtalo.
Hoy sería un buen momento para tomarte un descanso, tal vez necesitas salir y divertirte para poder tener l mente despejada.
Hoy acepta los cambios que se van presentando y no te pongas en una posición negativa con todo lo que suceda.
Hoy ve detrás de lo que quieres y no le des tantas vueltas al asunto, a veces por pasartela pensando en todo...
Hoy evita los disgustos y aléjate de las personas negativas, es un buen día para que renueves tus energías...
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo...
Hoy deberás asumir tus responsabilidades con madures y no intentar escaparte de ellas, es hora de que te pongas las pilas...
Hoy deja de postergar esa cosa que tanto deseas es hora que avances en tu vida y realices tus sueños, deja de posponerlo...
Hoy tus emociones estarán a flor de piel y cualquier cosa te emocionara o te hará renegar, intenta controlarte...
Hoy comienza a planear un viaje familiar o con amigos ya que tu cuerpo y mente necesitan relajarse...
Hoy querrás mostrar lo mejor d ti en el trabajo, tu actitud emprendedora y tus ganas d salir adelante t llevaran al éxito...
Hoy no te dejes llevar por la cólera es allí donde puedes cometer los peores errores, es mejor q intentes calmarte...
Hoy no seas impaciente ya que nada bueno te va a llevar y solo te vas a meter en problemas por tu mala cabeza...
Hoy no seas terco y no te cierres en tus ideas ya que si sigues con esa actitud terminaras perdiendo amistades.
Hoy acepta el consejo de una persona y no te cierres en tu mundo, necesitas abrir tu mente y escuchar.
Hoy algunos momentos algo emocionales vivirás en el hogar que te cambiaran el estado de ánimo, debes saber afrontarlo.
Hoy trata de encontrar un punto intermedio entre todo lo que quieres hacer y todo lo que debes hacer.
Hoy haz las cosas de forma q te sientas bien con ellas y no te arrepientas en el futuro por eso, toma decisiones q te llenen.
a pesar de que as que tu isión no es la correcta, si te lo propusiste, lo harás, solo para demostrar hasta donde puedes llegar
tienes un sexto sentido para todo. Sabes lo que la gente piensa sin hablar.Si tienes mala impresión acerca de alguien es por algo
tienes tus propias leyes, y si, tienen que aceptarte sin "peros" ¿ok?
Es difícil hacer feliz a se necesitan MUCHAS cosas, has de ser completo.
tiene gran potencial intelectual, pero carece de la disciplina para estudiar las cosas a profundidad
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con todas...
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
sabes guiar a la gente hacia donde más le interesa, no vas manipulando por la vida, pero si quieres hacerlo, PUEDES hacerlo.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
puedes ser enormemente despistado con muchas cosas, pero a la vez, llegas rápidamente a conclusiones. Analizas mucho todo...
Para ti, una vida demasiado planeada no tiene mucho sentido...
¿Estás intentando tratar de controlar a Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
no existen los "imposibles" para ti...Sabes que lo quieres y lo tienes.
tienes un sexto sentido para todo. Sabes lo que la gente piensa sin hablar.Si tienes mala impresión acerca de alguien es por algo
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Hoy reaciona y date cuenta que muchas cosas que creias no son ciertas y no por eso debes de echar todo por la borda...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Hoy trata de ir moldeándote con el tiempo, hay cosas que no te gustan de ti y tu puedes cambiarlas..
No esperes ver a copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
lo normal es que seas familiar con los tuyos, y protector, pero también es la familia la primera contra la que te rebelas.
la amistad es una de las cosas más importantes para ti, pueden pasar años sin saber de alguien, si es tu amig@, seguirá siéndolo
es tenaz y posee fuerza de voluntad, sin embargo, es muy sensible y le afectan mucho las circunstancias que lo rodean
Hoy no comentes tus planes con nadie ya que solo generaras envidias y no conseguirás nada, se mas cauto...
Hoy deja de aparentar algo que no eres y deja salir todo lo que tienes en verdad por dentro, no vivas una mentira...
Hoy sentirás la gran necesidad de hacerle saber a las personas que tu vida está tomando un nuevo camino...
Hoy será mejor que empieces a escuchar los consejos de los demás o terminaras cometiendo todos sus errores...
Me duele que Obama ya no sea presidente.
Estas son las elecciones mas decepcionantes de la vida, hoy se demuestra que el mundo está perdido y lleno de ignorantes
Horóscopo  Intenta morderte la lengua en estos días, aunque quieras explotar a veces…
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinió
Horóscopo : Controla los impulsos, aunque a veces te entren ganas de matar a alguien...
Horóscopo  Aunque te caigas después, si lo sientes...hazlo...pero no te quedes con dudas...
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
siempre intenta mantener sus emociones bajo control y tener una perspectiva clara de las cosas, odia que su mente se la juegue...
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
Horóscopo : Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
si sabes perfectamente que se va a acabar y que es lo mejor para ti, ¿por qué te empeñas en seguir luchando? Sólo por tu testarudez!
puede ser posesivo y celoso pero una cosa es segura, nadie es más amoroso y entregado a su pareja que
en el amor, eres un poco complicada, por un lado amas el afecto, por otro lado, lo odias. Quieres amor pero que no te agobien.
es idido, con coraje y fuerza interior. También es celoso y tiene un lado sensible que pocos conocen.
El sexo con te dejará con ganas de más.
en tres palabras aguante, líder, fuerte.
para ti, por desgracia, estar preocupado es un estado natural, y más aún si hay cosas pendientes que aún no están solucionadas...
Los son apasionandos y celosos y no pueden cambiar y, además, tampoco quieren hacerlo
Eres susceptible, te puedes to algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
es bueno, pero no tonto
Tener a como enemigo será uno de los peores errores de tu vida
sabe cuando una persona se está riendo de ellos
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor permanente.No te gusta vivir con cosas pendientes ni odiar siempre
Es una persona muy extrovertida, simpáticoa, amable y capaz de relacionarse con todos.
Pides atención, la tienes. Pides amor, lo tienes. Pides lo que sea, y si no es uno, es otro, te lo dan, además encantados...
La realidad es que es un misterio para los demás
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
Hoy si te sientes agobiado y lleno de problemas no te aisles y trata de estar en compañia de personas que te quieren.
Hoy no comentes tus planes ni proyectos con nadie, es mejor que los hagas en silencio para que nadie interfiera.
Hoy si te pones a pensar a conciencia te darás cuenta de muchas cosas que antes no habías prestado atención.
Hoy no te desanimes si en tu camino aparecen obstáculos, tú sigue con tus ganas de alcanzar tus sueños.
Hoy cumple con todos los compromisos que tengas ya que así las personas verán que eres una persona en la cual confiar.
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos.
Hoy no vuelvas a cometer los mismo errores del pasado, date cuenta que si sigues así no vas a mejorar nunca.
Hoy no dejes que un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo que quieren, que te sientas mal.
Hoy no te enfrasques en temas que sabes no tienen remedio, no pierdas el tiempo con esas cosas y enfocate en lo tuyo.
Hoy no pongas todas tus esperanzas en una misma cosa, trata de diversificaras y tendrás mas oportunidades de éxito.
Hoy no hagas muchos planes ya que podrían no resultar, es mejor que dejes que las cosas pasen por si solas.
Hoy es bueno que sueñes, pero no es bueno que vivas en tus sueños, es momento de ser más realista y empezar a trabajar.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.
Hoy evita tener problemas con algún familiar pues esto podría hacer que todo se vuelva un caos muy serio dentro de tu vida...
Hoy es momento de sacudirte la negatividad de encima, debes darte cuenta que no debes ahogarte en un vaso con agua...
Hoy busca dentro de ti lo que te está haciendo falta, nadie meor que tu para poder encontrar la respuesta a tus problemas...
Hoy soluciona tus problemas antes de que estos se pongan mucho más complicado y no puedas hacer nada al respecto...
Hoy mide cada paso y decisión que tomes, deja de ver las cosas como un sueño y pon los pies en la tierra...
Hoy mantente firme en tus decisiones y no te dejes llevar por las personas malintencionadas y comentarios fuera de lugar...
Hoy vas a estar entre la espada y la pared por tus malas decisones en la vida, debes de ordenarte y trata de hacer un cambio...
Hoy ten cuidado ya que posiblemente alguien quiera aprovecharse de tu capacidad y quedarse con el merito...
Hoy se mas realista con lo que te rodea y deja de vivir en las nubes, es hora de que pongas los pies sobre la tierra...
Hoy seria bueno que dejaras de soñar tanto y vieras la realidad que te rodea, en la vida nada es perfecto, piensalo...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
a los desagradecidos.Y mucho. La gente que no te da las gracias cuando tú les hicistes el favor de su vida van fuera de la tuya
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
el rey de la manipulación.Y lo sabes. Controlador nato, inteligente y extremadamente astuto para verlas venir antes de que vengan
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exi. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Los son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen.
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Fuerte por fuera, sensible por dentro.
¡Fuerza y actitud! Decisiones precisas Sin miedo, avanzaran. En el amor: algo oculto se manifiesta.
¡Luz amarilla! Días de cautela. No tomen decisiones. En el amor: bajo presión.
¡Reflexivos y certeros! Deciden sin vueltas y sin culpas. Accionan con precisión. En el amor: olvidan y avanzan.
¡Fuerza y decisión! Llegarán las soluciones que deseaban. En el amor: lo mejor sin duda está por llegar.
Oposición lunar. Contratiempos que los ponen en jaque. Tómelos con calma. En el amor: sostengan una actitud positiva.
Mucha gente cree que es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un se honesto. siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
💜Dedica la indirecta💜
Aunque ya no hablemos, te sigo queriendo.
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
👑Cita y Dedica👑

-Eres y seras mi Fav por siempre. 🏆
💜Dedica la indirecta💜
Siempre voy a estar para lo que sea, y cuando sea.
💜Dedica la indirecta💜
Te quiero ver.
Aún no me recupero del capítulo de 💀💀
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buena fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
demasiado obcecado con lo que tienes en mente. Tauro no se rinde. Cuanto más difícil sea el reto, mejor. Y lo sabes...
sensible, emotivo, a veces te quejas demasiado porque aguantas demasiado peso. Das amor, pero también necesitas recibir.
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
Carismátic@, sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
eres duro contigo mismo. Gracias a eso consigues lo que te has propuesto. Aunque te duela, llevas las cosas hasta el final.
Es raro que hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
Cuando un esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad@, a veces es un problema
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Para la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
👅Cita y responde 👅
Extrañas a tu ex?
👅Cita y Responde👅
¿De que signo eres?
👅Cita y Responde👅
¿Son mas de salir o quedarse en casa?
👅Cita y Responde👅
Serie/Película animada Fav.
20 RTS y comenzamos con 👅cita y responde 👅
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a NUNCA.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
💫 cita y responde 💫
¿Qué te gusta más de ti físicamente?
💫 cita y responde 💫
¿hay un miembro en tu familia en el que confías plenamente?
💫 cita y responde 💫
¿Qué es lo que más admiras de él/ella?
💫 cita y responde 💫
¿cuántos años tienes?
💫 cita y responde 💫
¿cómo te llamas? ¿te gusta tu nombre?
💫 cita y responde 💫
 ¿Tienes novio/a?
Haremos Cita y responde? 💙
Rt si participaras
Si son mas de 15 Rts en 2 min comenzamos.
Un se da cuenta de TODO, pero prefiere mantenerse callado para no demostrar interés alguno.
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Cuando realmente se enfada, no te hará la vida imposible si no que pasarás a ser un total desconocido, y te dolerá, créeme...
No esperes ver a copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias... FALLO! FALLO!
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
tienes aguante y puedes pasar por alto muchas cosas, pero eso si, cuando llega el día de poner fin a algo, NO vuelves atrás.
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
lo sabes, si algo no te cuadra o no sabes cómo llevarlo puede obsesionarte mucho para intentar solucionarlo o al menos comprenderlo.
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
para discutir contigo hay que tener tablas, aguante y mucha mucha paciencia. Si no, están perdidos. Tienes arte hasta para pelear.
te preocupas demasiado por los demás, incluso por gente que no te hace bien.
Un molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Un enamorado nunca abandona a su pareja. A veces sufre porque se adelanta a los malos tiempos y se imagina cosas que no son reales.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
para ti todo es control supremo. Loco por el poder, obsesivo, intenso y debes tener la última palabra siempre. Lo sabes.
Una vez que a @ARIES se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
La seguridad es clave para si no se siente segur@, mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
te guardas todo el daño que te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Sabes que no olvidas.
💕Cita y Responde💕
😍Fecha que jamás olvidaras😍🔙
👉cita y responde👈

¿a quien llamaste por ultima vez?
😕Cita y responde😕
Estas pelead@ con alguien que darías todo por volver a tratarte?
tienes un valor que muchos quisieran tener. No te asusta nada, y si lo hace, no dejarás que se note. Le haces frente a todo y todos.
no aceptas negativas de nadie. Si sabes que puedes hacerlo, lo harás.
A le cuesta muchísimo decir que NO a algo. Aunque lo desee, aunque lo piense, aunque lo quiera, le cuesta y lo sabe, y ¡le jode!
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
No esperes nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
Antes de interrogar a por cualquier paranoia, asegúrate de tener la información correcta porque si no, te cerrará la boca pronto
Aunque le cueste, es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
Nada como recibir un mensaje de "buenas noches" o "buenos días" de la persona que quieres.
Si quieres tener a en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Hoy deberás tener mucho tacto al momento de hacer o decir cosas, talvez las cosas no salgan como las habías planeado.
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo q te dará la chance de hacer todo lo q querías desde hace ya un tiempo.
Hoy brilla por todo lo alto ya que estarás con las energías y las ganas de ser tu mismo, sigue lo que sientes y te hace feliz.
Hoy deberás controlar tus impulsos ya que esto podría hacer que cometas cosas apresuradas y terminaras mal.
Hoy encuentros con personas de tu pasado te harán recordar buenos momentos y tu alma se sentirá mas que dichoso.
Hoy no seas terco y no te cierres en tus ideas ya que si sigues con esa actitud terminaras perdiendo amistades.
Hoy acepta el consejo de una persona y no te cierres en tu mundo, necesitas abrir tu mente y escuchar.
Hoy algunos momentos algo emocionales vivirás en el hogar que te cambiaran el estado de ánimo, debes saber afrontarlo.
Hoy trata de encontrar un punto intermedio entre todo lo que quieres hacer y todo lo que debes hacer.
👌Cita y responde👌
La persona que te dijo," Siempre juntos" sigue en tu vida?
👅Cita y responde👅
Que es lo primero que le ves a una chica?
😏Cita y responde😏
Que es lo primero que le ves a un chico? 💕
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes.
Hoy hazle caso a tu intuición pues te guiará por el camino correcto, deja de darle tantas vueltas al asunto y date cuenta..
Hoy ese obstáculo que tienes en frente no es tan complicado como tú imaginas, no cierres tu mente y podrás resolverlo..
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan..
Hoy estarás en alguna reunión en la cual conocerás personas nuevas en las que uno captara tu especial atención..
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías..
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos..
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo..
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti..
Hoy enfócate en las cosas importantes q tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo..
Hoy veras que la amistad que mantienes con tus amigos es verdadera y te darás cuenta que eres importante para ellos..
Hoy veras las cosas desde una perspectiva diferente y te darás cuenta de los errores que haz estado cometiendo..
Hoy te acompañara un carácter súper encantador, que podrá ayudarte a conseguir la amistad de muchas personas interesantes..
👅Cita y Responde👅
Te empezó a gustar alguien en este tiempo?
🔺 dedica la indirecta 🔺
Aunque ya no hablemos te sigo queriendo igual.
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Pocas pero algunas veces, se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando te has enfurecido eres capaz de destruir todo lo que se encuentra a tu alrededor, TODO.
🏆✌ https://t.co/Y47X5pHx1G
❤ https://t.co/DwAkT2rIIj
✌ https://t.co/4dbdKgCrZG
https://t.co/ZbpwVCU7wg
Hoy deja que la alegría entre a tu vida y no te hagas problema por nada, relájate e intenta consentirte.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad.
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno.
Hoy deja que la alegría entre a tu vida y no te hagas problema por nada, relájate e intenta consentirte..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial que hará que las personas vean tu gran creatividad..
Hoy es momento de que demuestres con hechos de lo que eres capaz, definitivamente podrás sorprender a más de uno..
Hoy no te vayas por las ramas cuando alguien te pida un consejo sincero, di lo q tienes en mente y no te reprimas a ti mismo..
Hoy recuerda que tu punto de vista determina tu entorno, trata de tener una mente abierta para que puedas ver mucho más allá..
Hoy no te comportes de una forma q traiga conflictos a tu vida, evita esas situaciones comportándote como debería de ser..
Hoy preocúpate mas por ti y talvez te venga bien un cambio de look renuévate para botar las malas energías..
Hoy relájate y no te hagas un mundo por todo lo que pase, debes de tomarte la vida con más calma y no pensar que los problemas..
Hoy debe tener la madurez necesaria para resolver ese problema que tanto le esta afectando y no lo deja tranquilo..
Hoy muestra una mejor actitud ante la vida y sacúdete los pensamientos negativos y derrotistas que tengas..
Hoy prueba un cambio de look, sentirás que te renuevas y te sentirás de lo mejor, engríete un poco, te lo mereces..
Hoy recapacita sobre tus actos ya que no siempre vas a tener la razón, todos tenemos derecho a equivocarnos..
Hoy fíjate bien en todas las opciones que tienes en tu camino pues una de ellas será la que te abra muchas puertas..
Hoy ten cuidado con los objetivos que te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco, si te desesperas..
Hoy sentirás que no estas avanzando y que nada esta a tu favor, no veas las cosas de manera tan drástica, ten paciencia..
Hoy necesitarás del apoyo de las personas que quieres así que no dudes en pedirlo, deja el orgullo de lado..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño..
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti..
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza..
Hoy volverás a tener comunicación con una persona que habías dejado de ver hace mucho tiempo..
Hoy las cosas saldrán mejor de lo pensado, solo debes seguir hacia delante y olvidarte de los problemas..
Hoy deberías darte un tiempo para ti, descansa y piensa sobre las cosas que deseas realizar a lo largo de tu vida..
Hoy necesitaras de mucha paciencia para poder sobrellevar a algunas personas con energías negativas..
Hoy demuestra que ante cualquier problema tu puedes salir adelante tu puedes trabajar y lograr todas tus metas..
Hoy mira con más optimismo tu futuro y verás que al final del camino siempre hay una esperanza, no desesperes..
Hoy no veas el lado negativo de lo que sucede e intenta ver el porque pasan y sacar algo bueno de todo eso..
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy te llegara la inspiración que te hacia falta y podrás realizar ese proyecto que tenias en mente, buena suerte..
Hoy voltea la página si te has visto envuelto en algunos sinsabores, despeja la mente y deja el pasado atrás..
Hoy trata de concentrarte un poco más en tus deseos, mentalízate en ellos y piensa que ya fueron cumplidos..
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes
Hoy se agradecido con las personas que te han dado la mano todo este tiempo y no temas el decir gracias a las personas.
Hoy recuerda que la mente domina el cuerpo, si te sientes fatigado y cansado trata de dejar esos pensamientos de lado.
Hoy un encuentro con una persona del pasado te traerá alegría y recordaran gratos momentos, la pasaras muy bien.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades de la vida ya que esto solo hará que te vuelvas una persona más fuerte.
Hoy es posible que tengas problemas con tu familia, pero no dejes que esa discusión te nuble la mente o te aleje de tus objetivos.
Hoy evita el contacto con personas negativas, debes de ponerte a pensar que solo traen complicaciones a tu vida.
Hoy recuerda que tu eres dueño de tus actos así que piensa bien todo antes de reaccionar de una manera inadecuada.
Hoy enfrenta las situaciones en la que te metes y no te escondas, aprende a salir de ellas por ti mismo.
Hoy no te dejes llevar por los comentarios de terceras personas, tú deberás decidir y no dejarte influenciar por nadie.
Hoy serás recompensado gracias a tu esfuerzo y buen desempeño, tus logros serán reconocidos y te sentirás muy bien.
Hoy vivirás momentos agradables con tus amistades esto te servirá para relajarte y dejar de lado la rutina.
Hoy solo necesitaras de tu confianza en ti misma para lograr lo que tanto quieres, recuérdalo no dudes.
Hoy trata de mantener la calma las cosas pueden complicarse si no aprendes a controlarte, es mejor que no tomes decisiones...
Hoy has oídos sordos a esos comentarios que nada bueno tiene para darte, sigue adelante así se presenten obstáculos...
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para q tu salud esté de lo mejor
Hoy olvídate de los problemas y sal a distraerte o pasa un día tranquilo al lado de tus seres queridos, deja que te mimen
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
es muy difícil que cuentes a los demás que estás preocupado por algo; para hacerlo, necesitarías estar muy muy mal...
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
Hoy pon en claro tus pensamientos y no te dejes llevar por la ilusión del momento, debes centrarte en lo importante..
Hoy talvez alguien pretenda hacerte perder la paciencia pero lo mejor será que no caigas en su juego..
Hoy las sorpresas estarán a la orden del día y estas te traerán mucha alegría, te sentirás muy dichoso y feliz..
Hoy debería ser un día de análisis, trata de pensar muy bien las decisiones tomadas y evalúa si estas por el camino correcto..
Hoy busca dentro de ti lo que te hace feliz y eso hazlo realidad, nunca es tarde para cumplir tus sueños y metas..
: te falta sexo 😅
En la oscuridad brillan las más lindas estrellas. 

- Tauro, Cáncer, Libra, Acuario, Piscis.
No quieren que sepas que... 
Aries: Tienen miedo constante.
Leo: Se siente solo. 
Sagitario: Hay dolor atrás de su sonrisa.
No quieren que sepas que...
Tauro: No confía en si mismo. 
Virgo: Se critica demasiado. 
Capricornio: Quiere tirar todo y descansar.
No quieren que sepas que... 
Géminis: Quiere que lo escuches. 
Libra: Quiere tener tiempo sólo para él. 
Acuario: Quiere sentirse normal.
No quieren que sepas que... 
Cáncer: No te amará siempre. 
Escorpio: Quiere confiar pero no puede. 
Piscis: Ni él sabe lo que siente.
Aunque no lloren, les duele. 

- Tauro, Cáncer, Virgo, Escorpio.
Aparentan ser fuertes. 

- Géminis, Leo, Virgo, Escorpio.
Sus abrazos ahogan. 

- Cáncer, Piscis.
Muy tímidos: Piscis, Cáncer, Virgo.
Nadie brilla más que Leo, ni siquiera el sol.
Menos academicamente aplicados. 

- Cáncer, Libra, Piscis.
Academicamente aplicados. 

- Leo, Virgo, Capricornio.
Distantes: Géminis, Virgo, Escorpio, Capricornio, Acuario.
Descarados: Aries, Géminis, Leo, Libra, Escorpio, Sagitario.
Si me amas:
Déjame que me vaya: Gémin, Virgo, Libra, Escorp, Sagitar, Acuar. 

No me dejes ir: Aries, Tauro, Cáncer, Leo, Capricorn, Piscis
Al que es feliz se le nota. No critica, no envidia, no molesta y no intenta llamar la atención.
Las cosas están cambiando, poco a poco, pero cambiando
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos..
Hoy aleja de tu vida a las personas negativas y envidiosas ya que solo te traen problemas y malos ratos..
Hoy no dejes que un comentario mal intencionado te haga daño, si te das cuenta eso es lo que quieren, que te sientas mal..
Hoy no te enfrasques en temas que sabes no tienen remedio, no pierdas el tiempo con esas cosas y enfocate en lo tuyo..
suele ser el amigo que tiene las mas locas pero brillantes ideas.
Pueden gritarte que levantes tu trasero del sofá o que recojas la mesa y tú, si no quieres, no te moverás ni un sólo centímetro
A le gusta la naturalidad, nada de impresionar o de querer ser quien no se es
a veces, miente, aunque no a hacerlo muy bien del todo, para evitar meter malos rollos alrededor de los demás.
cuando de verdad te enojas, destruyes todo lo que hay en tu camino. Te da igual quien o qué esté en el medio.
tienes aguante pero puedes derrumbarte en ocasiones. Eres fuerte, así que igual que te caes, te recuperas. Que no lo duden.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
Haz las cosas bien, pero a partir de ya.No sirve volver atrás, ni se debe ni se puede
Nunca digas a que no puede hacer algo, te demostrarán que estás equivocado
El signo es regido por la luna. Contradictorio por naturaleza
no piensa, actúa
Discutir con idiotas es como jugar al ajedrez con una paloma; por muy bueno que sea yo, ella se cagará en el tablero y se paseará victoriosa
En vez de intentar no hacer daño a los demás, no te hagas daño a ti por salvar a otros...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism@, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
puede ser ambicioso, agresivo, respondón, terco, problemático y obsesionado consigo mismo...Solo en sus días malos ¿ok?
CÁNCER: no olvidas, pase el tiempo que pase, y quizás a veces ni siquiera es rencor. Sólo es para recordar NO volver a repetir lo mismo.
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Y si le importas hará de todo para estar bien contigo.
Faltan más hombres que vivan por una, y no que se mueran por todas. 👌👏
Muchas veces, decides mejor bajo presión, es decir, hasta el último minuto, cuando te ves acorralad@, es cuando dices esto o lo otro
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
eres muy enamoradizo. Pero si no te hacen caso te dura un día, o dos.Igual que te enamoras, puedes desenamorarte.Tiene que ser mútuo
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar. YA NO...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
Estás “intentando”, a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
Si a algún no le caes bien, te lo hará saber con sus comentarios irónicos y sarcásticos, no creas que pasará de ti, no...
A los ojos tristes hay que hacerles menos preguntas y darles más abrazos.
Deja ir a quien no se quiere quedar.
El celoso no sufre por lo que ve, sufre por lo que imagina.
La vida te da muchas sorpresas. Y es mejor cuando se trata de personas.
No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie, no tienes que llegar a donde otro llegó, solo superar tus propios límites.
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño.
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti.
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza.
Hoy tu inquietud por saber las cosas d una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado y sin saber bien..
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer..
Hoy fíjat bien en todas las opciones q tienes en tu camino pues una de ellas será la q te abra muchas puertas para un futuro..
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será..
Hoy sentirás que no estas avanzando y que nada esta a tu favor, no veas las cosas de manera tan drástica, ten paciencia..
Hoy necesitarás del apoyo de las personas que quieres así que no dudes en pedirlo, deja el orgullo de lado..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy todo lo que realices le dejaras tu toque especial, las personas de tu entorno se darán cuenta de tu buen desempeño..
Hoy deberás ser prudente con las cosas que hagas o digas ya que alguien podría tomar a mal lo que salga de ti..
Hoy aprovecha las oportunidades que la vida te da y no las dejes pasar por temor o inseguridades de tu parte..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy mostraras bastante seguridad a la hora de decidir tus pasos a seguir, te invade un aura de lucha y fortaleza..
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
sabes que a veces has fallado en cosas, pero los pasos que has dado han sido por algo, así que ¿para qué arrepentirse?
Si siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
si te lo propones, obtienes TODO, aunque sea por pesad@, incluso si lo que deseas no te desea a ti. Realmente sorprendente.
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc@, después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Odias las confusiones, que te digan "esto" y hagan lo "otro". Te matan las cosas que se quedan a medias.
si te obligan a hacer algo, no sólo no lo harás, si no que harás totalmente lo opuesto, así eres tú, dicen blanco, pues tú negro.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
cuando estás demasiado callad@, tranquil@ y sin dar mucha guerra...peligro, algo estás tramando...
tu tiempo es muy valioso y te frustras contigo mism@ cuando lo malgastas pensando en cosas que no tienen solución inmediata...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
Hoy tu gran deseo de superación te hará brillar frente a tu competencia, te darás cuenta de lo buena que eres.
Hoy será un día muy bueno y especial donde se abrirán puertas para tu desarrollo personal, no lo desaproveches.
Hoy las nubes empiezan a despejarse y al fin puedes ver el horizonte, es momento de q aproveches las oportunidades q tienes.
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy no presiones las circunstancias pues todo se podría poner en tu contra de una forma irreversible, es mejor esperar..
Ante un problema deberías pensar en todas las opciones que tienes no solo en la más obvia, así podrás realmente solucionarlo..
Hoy talvez tengas alguna diferencia con un amigo que te este molestando pero debes comprender que cada quien es libre de pensar..
Hoy estarás en una mejor disposición para atraer con tus encantos aquello que parece haberse alejado de ti..
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado..
Hoy busca el lugar que te pertenece en esta vida y solo así conseguirás sentirte bien y tranquilo contigo mismo..
Hoy tu gran deseo de superación te hará brillar frente a tu competencia, te darás cuenta de lo buena que eres..
Hoy será un día muy bueno y especial donde se abrirán puertas para tu desarrollo personal, no lo desaproveches..
Hoy las nubes empiezan a despejarse y al fin puedes ver el horizonte, es momento de q aproveches las oportunidades q tienes..
Hoy deja de estar tan pendiente de complacer a los demás, primero piensa en ti y date un tiempo para ser feliz..
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy intenta despejar tu mente con actividades buenas para ti y que se adecuen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio.
Hoy mira la vida desde otra perspectiva y así te darás cuenta de que algunas cosas que creías realmente no eran así dándote.
Hoy la incertidumbre no te va a dejar estar tranquilo durante todo el día, evita esto sacándote la duda de una vez.
Hoy la falta de atención que prestes hacia las cosas que haces te afectara bastante, así que ponte las pilas y no falles.
Hoy busca nuevas actividades que te renueven de energía, disfruta este día y sal a respirar aire fresco con quien quieras.
Hoy comprende que no todo es color de rosa y que debes de afrontar las cosas que te van sucediendo con fuerza y valentía.
Hoy deja que tu vida tome su camino y no fuerces nada ya que todo se va a acomodar poco a poco.
Hoy es momento de que empieces a tener más confianza en ti misma, no dejes que los problemas te abrumen.
Hoy ten cuidado de tener algún accidente ya que en este día estarás muy propenso a golpes o caídas así que estate alerta.
Hoy el mal humor no te dejará ver como es en realidad la vida, si haces todo estando en ese estado nada bueno vas a conseguir
Hoy deja de pensar tanto las cosas y decídete por algo ya que se te pasa el tiempo y a la larga te vas a quedar
Hoy deja de estar sin ganas de nada y date cuenta que es una pérdida de tiempo estar con esa mala actitud
Hoy es momento de q controles la impulsividad que te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy evita estar sin hacer nada d ejercicio pues tu cuerpo necesita q lo mantengas en forma para q tu salud esté de lo mejor.
Hoy olvídate d los problemas y sal a distraerte o pasa un día tranquilo al lado d tus seres queridos, deja q t mimen al máximo.
Hoy se presentaran algunas situaciones conflictivas que te harán renegar muchísimo, ten cuidado que te podría afectar la salud.
Hoy el mal humor no te dejará ver como es en realidad la vida, si haces todo estando en ese estado nada bueno vas a conseguir.
Hoy si necesitas pedir algo no dudes en hacerlo ya que si te quedas callado no conseguirás nada y terminaras frustrado.
Hoy deja de buscar la felicidad por todos lados, date cuenta que ella se encuentra dentro de ti y con los tuyos.
Hoy deja de pensar tanto las cosas y decídete por algo ya que se te pasa el tiempo y a la larga te vas a quedar.
Hoy deja de estar sin ganas de nada y date cuenta que es una pérdida de tiempo estar con esa mala actitud.
Hoy es momento de q controles la impulsividad que te ha estado dominando, debes darte cuenta q nada bueno a salido de ella.
Hoy recibirás noticias importantes que podrían cambiar el rumbo que esta llevando tu vida, tómalo con calma.
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo
Hoy se reservado con las personas q recién conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto desde el inicio.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy si dejas que los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así que ve todo con más calma y no te estreses.
Hoy hazle caso a tu intuición pues te guiará por el camino correcto, deja de darle tantas vueltas al asunto.
Hoy ese obstáculo que tienes en frente no es tan complicado como tú imaginas, no cierres tu mente y podrás resolverlo.
Hoy entiende a las personas que tienen un punto de vista diferente al tuyo, no vayas en contra de lo que piensan.
Hoy vas a estar muy activo con las energías al máximo lo que te dará la chance de hacer todo lo que querías.
Hoy saca el talento que llevas dentro ya que si sigues quedándote las oportunidades se te van a ir de las manos.
Hoy es momento de que mejores las relaciones con los de tu entorno y te dejes de estar discutiendo con todo el mundo.
Hoy recuperaras eso que se te había escapado de las manos y te sentirás otra vez con calma y tranquilidad, bien por ti.
Hoy enfócate en las cosas importantes que tienes por hacer y no dejes nada pendiente al final del día, deberás terminar todo.
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal.
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y después te vas a sentir mal por eso.
Hoy ten paciencia ante lo negativo que pueda pasar en tu vida, si te niegas a ver lo bueno te quedarás metido en un gran hoyo.
Hoy intenta q las demás personas vean tu punto de vista pues así te sentirás más tranquilo y podrás hacer las cosas sin sentirte.
Hoy será un día bastante agitado dado q deberás d resolver ciertas cosas q han estado fastidiandote, saca lo q tienes dentro.
Hoy deberás reflexionar sobre tus actos y darte cuenta si estuvieron bien, la respuesta se encuentra dentro de ti.
Hoy vive el día al máximo y haz todo lo que quieras, este debe ser tu día para sentirte bien y muy animado.
Hoy habrá algo en tu mente que no te dejara realizar tus actividades en paz, pide el consejo de una persona mayor.
Hoy deja que la tranquilidad entre a tu vida y brindarte un tiempo para ti mismo, últimamente te estas descuidando.
Hoy tu vida entrará en una etapa muy positiva y llena de cambios que solo serán para mejor, tómalo con buenas ganas.
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
Si te dicen que te necesitan, tienen más de la mitad hecho...Te derrites...
Si quieres tener a un en tu vida comparte tus cosas con él, si estás con Libra ya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
Contigo nunca se sabe cómo irá el día, puedes estar súper feliz y estallar a la mínima por algo que no te ha gustado...¿¿¿¡Y!???
¿Que pierdes los nervios fácilmente? Si, ¿que te gustaría aprender a controlarte? Si, ¿que es casi imposible? También.
Cuando estallas, no mides tus palabras, todo es una explosión de lo que tenías dentro, salpique a quien salpique.
tardas en centrarte pero cuando lo haces, lo haces de verdad, y si, te arrepientes de haber gastado el tiempo en lo que no debías.
tu signo opuesto es Virgo, el adicto al orden, maniático y obsesionado con los detalles. Respétalo. Os necesitáis.
tu signo opuesto es Cáncer, el sentimental, cariñoso, voluble e inestable. Respétalo, lo necesitarás algún día.
tu signo polar opuesto es Géminis, el sofisticado, inquieto e hiperactivo del Zodiaco, a veces te pareces mucho a él. Lo sabes.
tu signo opuesto es Tauro, el resistente y terco del zodiaco. Cuando te aferras a algo es porque oyes voces de tu Tauro interior.
tu signo opuesto es Aries, el incoherente del Zodiaco, desconsiderado y prendido. Os necesitáis para que algunas cosas funcionen.
tu signo polar opuesto es Acuario, el distante, indiferente, loco y rebelde. Sois el ying y el yang. Os necesitáis.
tu signo polar opuesto es Capricornio, el cruel, calculador y pragmático signo de mirada gélida. Respeta a tu Capricornio interior.
tu signo opuesto es Sagitario, el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido. Os necesitáis mutuamente.
tu signo opuesto es Escorpio, el temible, sereno y observador adicto al control. Tienes un vínculo umbilical oscuro con él.
tu signo opuesto es Libra: doble, distante e indeciso a morir. Respétalo, nunca sabes cuando lo necesitarás.
Intentas ponerte siempre en el lugar del otro y eso hace que comprendas muchas situaciones de los demás, pero no por eso perdonas.
Cita y responde argentina o panama⚽⚽⚽
Que huevos los de mascherano.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
sabe reprimir sus emociones y poner buena cara al resto, pero hasta un límite, si explota, explota...Es lo que hay.
Cuando se da cuenta de lo que realmente quiere, no va a esperar, sale, y lo busca. Cuando se da cuenta de lo que quiere claro...
tiendes a pensar más en lo malo que en lo bueno, más en "¿por qué va todo tan mal?" que en "¿por qué va todo tan bien?"
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
cuando tu parte instintiva te dice que hagas algo, tu parte racional intenta frenarte un poco. Necesitas que tu cabeza ponga orden.
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
a veces, atacas por miedo a ser atacado, pueden pensar que eres borde pero sólo lo haces por protegerte, hasta que tomas confianza.
es aire, y si, eso se nota en su personalidad, está en las nubes muchas veces, tiene dificultad en definirse. Arriba y abajo.
para los que aún no lo sepan, lo tuyo es tuyo, y no vas a permitir que nadie te lo quite. ¿Queda claro?
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste, es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
en tres palabras: intuitivo, emotivo, cambiante.
en tres palabras: excéntrico, original, creativo.
en tres palabras: orgulloso, perseverante, luchador.
en tres palabras: loco, generoso, libre.
en tres palabras: vengativo, tenaz, destructivo.
en tres palabras: sociable, indeciso y positivo.
en tres palabras: crítico, perfeccionista y fiel.
en tres palabras: aguante, líder, fuerte.
en tres palabras: sensible, tierno, rencoroso.
en tres palabras: inestable, audaz, listo.
en tres palabras: paciente, terco, resistente
en tres palabras: valiente, franco, impulsivo.
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no sueña, logra
A veces a le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
es mejor que nadie te presione, te alce la voz o te contradiga en uno de tus días torcidos. En esos días, no hay paciencia...
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
a veces, crees que eres invencible en muchos aspectos, pero eso si, te enamoras de verdad, y caes hondo, MUY hondo. Sin control.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
a ti un mal día te hace infeliz un rato pero sabes que no hará que te vengas abajo. Los dramas NO van contigo.
A no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
Los son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
Si quieres a cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Los de son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
Los suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
tiene las expectativas muy muy altas, se pone metas muy difíciles y cuando no las consigue se frustra, pero es que son MUY altas...
puede "parecer" tranquilo pero una mínima cosa puede activarlos y si, enfurecerlos mucho...
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
La gente debe respetar el silencio de No les gusta sentirse presionados a hablar.
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
Un no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
A veces, los son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico
Para la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
debe esforzarse para no dejarse llevar por la tentación de satisfacer en exceso gustos como dormir, comer o...
Si un empieza a creer en una buena causa, luchará sin descanso para conseguir su propósito.
A le gusta ser el apoyo de alguien, no le cuesta dedicarse a los demás cuando lo necesitan, deja a un lado sus cosas,no hay problema
Casi todos los son inteligentes, claros y lógicos. Y ell@s lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
es fiable, honesto, intenta ser sincero y está dispuesto a luchar por buenas causas, cueste lo que cueste.
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
no soporta el conflicto y la crueldad y es muy diplomático ante los conflictos, pero todo tiene un límite así que no lo tientes...
A le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
🍕Cita Y Responde🍕

Menciona a tu mejor amiga
🌸 Cita y Responde 🌸
Menciona tres personas por las que darías tu vida
Todos tenemos un amigo que se sabe todos los chismes.

 😝Cita y menciona al tuyo 😝
Que sueño 😪😪😪😪
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
el mundo está lleno de falsos,pero tú los conoces bien, y puedes tratar con ell@s, pero hasta un punto,solo "juegas" si te interesa
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atad@.
Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. Ya no. Las malas vibras no van contigo. Huyes de eso.
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
prefieres que nadie se meta en tus cosas, porque ya lo han hecho, y acaba siendo peor. Así que las cosas las decides tú solit@.
contigo se puede bromear, reír, pasarlo bien, pero si se pasa de list@, se acaba todo. Vas a por él. Punto. Se acaban las risas
no aguantas que nadie te grite. A veces puedes tener debilidad y parecer que lo permites pero eres Leo y NADIE te hará caer. Lo sabes.
Si se enamora, sacará las uñas contra cualquiera que quiera meterse en medio, y aguantará aunque el mundo entero odie su relación.
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mism@, es impensable, eres como eres...
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al 100%
cuando quieres conseguir algo utilizas los argumentos más rebuscados para convencer al otro, llevas a tu terreno al que sea...
no puedes evitar pensar en todas las decisiones que tomas demasiado. Sabes que elegir algo te puede llevar a la gloria o a la ruina.
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
a pesar de que parezca que no tiene solución o que es imposible de arreglar, sales de todas, a veces ni siquiera sabes cómo...
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
¿Puedes ser malo? Si, aunque no te gusten mucho los conflictos, una vez que estallas lo sueltas TODO, aunque duela.
¿Puedes ser malo? Si, no tienes piedad por nadie si te dañan a maldad. Quien te reta debe esperar que plantarás cara.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
¿Puedes ser malo? Si, si quieres mantener tu vida a salvo, no hagas daño a un Escorpio. Es simple.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no se atrevan a jugar con lo que es tuyo no salta la chispa, pero si provocan...cuidado...
¿Puedes ser malo? Si, que seas el rey no hace que seas el más tirano pero como te pongas mandón, se hace lo que TÚ dices.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
El amor para no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
en una cita, no llegas tarde, pero te pierdes para llegar, no recuerdas ni dónde ibas ni qué día es...
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
tus comentarios son bruscos y rudos que dejan a todos con la boca abierta pero los dijiste "sin pensar" (vocecita de niñ@ bueno)
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
si conocieras al mayor asesino en serie y ese día tu impresión de él es buena, mantendrías hasta la muerte que es un gran tipo...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
desconfías de la vida, aunque sabes que vives en las nubes, a veces prefieres ser realista y darte el golpe contra la verdad...
te pasas de sincer@ en ocasiones, y además, como tu día no sea muy bueno, tus verdades mejor ni escucharlas. Serás hiriente, mucho
olvidas fácilmente, ¿para qué vas a amargarte? pero eso si, olvidar no es lo mismo que perdonar...
para que alguien esté contigo, lo sabes, debe tener paciencia, y si, acostumbrarse y aceptar tus cambios de humor radicales...
atraer tu atención hacia algo ya es difícil, pero mantenerla es casi imposible así que, que los demás tomen nota
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
sabes que a veces has fallado en cosas, pero los pasos que has dado han sido por algo, así que ¿para qué arrepentirse?
Si siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
sabe que puede ser un poco brusco al darte su opinión pero sabe que es bueno que la sepas. Te dirá lo que es,sin darle más vueltas
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
🍹Cita y responde 🍹

Intenta escribir algo mezclando el idioma argentino, mexicano y venezolano.

Marico la neta que sos re boludo, idk 😹
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
no confías en la gente que no para de hablar y NUNCA escucha, es más, te irrita bastante esa actitud. No los soportas. Lo sabes.
no permites que nadie se meta en tu vida sin saber y menos que hablen de ti. Rápido los frenas. Con otros vale, contigo NO.
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
eres selectivo, lo sabes, no cualquiera forma parte de tu vida aunque muchos quieran entrar.
si te piden que hagas algo, siempre "por favor" por supuesto, tú lo harás, pero decides cuando y cómo. Sin exigencias. Lo sabes.
la verdad, te encanta hablar de ti mismo, es lo que hay. Pero eso no significa que no escuches a los demás. Ego On 24/7. Lo sabes.
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros@.
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
Tener paciencia no es lo mío claramente.😇😈
Un promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
que no te aten, que no te prohiban, que no te exijan, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
🎀Cita y responde🎀
Fecha que nunca vas a olvidar
🌌 Cita y responde 🌌

🍒¿Te gusta alguien? Se lo dijiste?🍒
Cita y responde: 
🍒¿Cuál es el mejor signo de todos?🍒
¿HACEMOS UN CITA Y RESPONDE?
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
🍒Cita y responde🍒

Extrañan a su ex?
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
A eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
El lado sensible de lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
El carácter de no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Típico de es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell@s lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de Huyen, es en serio...
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
Empezar de 0 no asusta a le jode sí, pero no le asusta
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
El lado sensible de lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Si quieres pelear con debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Nunca sabrás lo que siente realmente hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
es capaz de empezar sol@ una discusión, seguirla sol@ y terminarla sol@, ¿pasa algo?
es perfeccionista, pero no perfect@, y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
Dicen que puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
eres capaz de tirar de tu herman@, de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novi@, o de tu primo,pero también lo necesitas tú
no tienes miedo a declarar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, declararás los buenos y los malos
eres enormemente receptivo a las emociones de los demás, sientes las vibraciones y sobretodo la buena y la mala fé...
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
Con puedes bromear, claro que si, pero no te pases ¿vale? Una broma es una broma, pero hay cosas que sobran y que NO aguanta
es optimista por naturaleza, poco le afecta...optimista, pasota, indiferente...llámalo como quieras...No se complica vamos...
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
Quizás a veces no llevas razón pero tienes un ingenio bastante particular, das la vuelta a la tortilla en un minuto, y lo sabes..
Quizás el amor de hacia algo o alguien puede tardar en encenderse, pero una vez que se enciende, arde a muchos grados...
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a porque es algo imposible, no es un/a lind@ gatit@, es un león o una leona
Usa mi código promo de Uber, 7ytyzue, y obtén MEX$ 150 de descuento en tu primer viaje con Uber. Canjéalo en https://t.co/Hecjv8BzvU
A los les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
Los son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ell@s, prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
A veces, tiende hacia la melancolía y el pesimismo, pero no creas que por eso está hundido, es sólo una racha...
tiene la mente abierta a nuevas experiencias y mantiene una actitud optimista incluso cuando las cosas se ponen difíciles.
aunque parezcan estar algo retirados del centro de actividad, en realidad están observando todo con su ojo crítico, TODO LO VEN
tiende a ser sensible a las necesidades de los demás y suele ser muy sociable, a veces, se involucra demasiado...
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
Los son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los leones son los reyes en el reino animal
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Los tienen la felicidad, el egocentrismo, la imaginación y la inquietud de los niños.
no suele hundirse ante las dificultades si no que sigue adelante hasta salir, si tu propósito es que caiga, sigue soñando
Es fácil ofender a los y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
A a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
demasiado astuto para que nadie te engañe aunque en ocasiones, cuando estás más débil muchos se acercan para intentarlo.
a veces te gustaría ser más común, ver las cosas sin complicarte tanto, sin darle tantas vueltas, pero eres inteligente...Mucho
te obsesionas con cosas y tienes fé en que puedes cambiarlas.Y puede ser,pero a veces alargas demasiado todo debiendo cortarlo
muchos te llaman loco, pocos entienden tu locura. Dentro de ti hay ideas, conceptos y una filosofía que casi nadie comprende.
aunque aún no lo sepas del todo, puedes hacer lo que quieras con quien quieras. Tienes poder.
eres indeciso, eso ya lo sabemos, tú dices que sólo tardas tiempo en calcular las posibilidades de obtener el mejor resultado.
eres precavido. Aunque parezcas distraído a veces, no es así, las captas todas. Y tienes más de un plan para cada ocasión.
Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
es sorprendente que a veces seas frío y que todo te de igual, pero evidentemente, tienes límites, no siempre vas a sufrir...
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble...Tener que decidir es un gran trabajo...
en principio tu signo destaca por ser tranquilo y sólo querer paz, pero tienes nervio y cuando estallas todos se quedan mudos
eres caprichoso en muchas ocasiones y si a eso le sumas tu impulsividad, el resultado es que lo que quieres, lo tienes.
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde 0, con lo que sea
que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
una de tus frases estrella es: "cállate y escucha". Lo sabes. Detestas a la gente que habla sin saber y no dice nada en claro.
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
Si en algún momento dañas a su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
tiene un sexto sentido para detectar a la gente que no es de fiar, siente, percibe, y pocos serán capaces de cambi…
deporte favorito es el juego mental competitivo,planeas todo para ganar.Debes tener la última palabra o tu día estará arruinado
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquil@.
Cuando le planteas un problema a lo primero que te preguntará es "¿Y como te SIENTES?" Las emociones son importantes y lo primero.
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte más
sabe perfectamente lo que haría para resolver los problemas de otros, pero no lo tiene tan claro cuando le toca arreglar los suyos.
Es difícil que lo creas, pero los son sensibles a pesar de su carácter...
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
No te aproveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
La seguridad es clave para si no se siente segur@, mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
Cuando a le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
¿Puedes ser malo? Si, aunque no te gusten mucho los conflictos, una vez que estallas lo sueltas TODO, aunque duela.
a veces, cuando intentan engañarte, puedes actuar como si te lo creyeras, pero no lo haces, sólo estás probando al otro...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
no sueles hablar mal de nadie, pero eso si, no te cortas en criticar al que critica de los demás, de ese hablas como te da la gana
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiv@ con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
eres sensible y tienes grandes dificultades existenciales pero tienes constantes premoniciones que te ayudarán a llegar lejos...
te niegas a permanecer aislado, eres innovador e independiente. Utiliza tu curiosidad intelectual para triunfar en la vida.
intentas ver el lado lógico de las cosas pero en realidad para ti, las emociones y los sentimientos son los que mueven tu vida
intentas no hablar por hablar, intentas no decir cosas que no has meditado bien,por eso palabras como "te quiero" tienen tanto valor
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
No intentes engañar a pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
A veces, se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
Los tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
En algún momento puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
Las personas a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Si piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
FAV Y TE SIGO. (sólo si me sigues y mandas dm) -5min 😇😈
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
te gusta expresar tu excentricidad con combinaciones inusuales de comida ¿alguien quiere piña con jamón?
odias las prisas, la escalera no se irá a ningún lado así que, ¿por qué no bajar o subir un escalón de uno en uno?
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
te retuerces en tu sillón, inmovilizado por todas esas decisiones de vida o muerte, ¿short o falda? ¿helado de vainilla o de fresa?
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2015, además, muy ambicioso con todo.
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
logras lo que te propones, y eso es porque tienes una inagotable energía. Competitivo al 100%. Debes llegar el primero. Lo sabes.
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
vida loca, vida al límite
controlador y manipulador de mirada fría
Muchas veces no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
Por norma general, siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc@...
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
Es raro que esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid@, o está tramando algo, y seguro nada bueno..
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
Si tratas a con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
La mente de es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell@s, son una caja de sorpresas...
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
Con es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando ama, lo hace de verdad.
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr@s, y que fracase igual, no no...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos...
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
Eeeeeeppp
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Es presa fácil de la tristeza, puede aparentar una frialdad que no es real.
En el amor, como en todo lo demás, se entrega por completo y muestra sus sentimientos sin prejuicios.
Al ser una persona amable y cariñosa, busca en su pareja al amor ideal para compartir toda su vida, siendo siempre fiel.
El hombre Leo es fuerte, seguro de sí mismo, decidido y sensual.
Siempre estará pendiente de todos los detalles, no pasa nada por alto.
Es muy inteligente, serio, responsable y amante de todo lo bello que tiene la vida.
Su estado perfecto es vivir en pareja porque, además de ser fiel.
Odia que le critiquen puesto que, en su opinión, todo lo que hace lo hace bien.
Pretenderá que los demás vayan a su ritmo y esto será imposible.
Esa sensación de que la persona que más quieres te esta fallando y estar entre la duda si es así o no.
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Todo lo que tienes de romántic@, también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Si se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
Si te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
Por norma general, siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
A no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
Puedes creer que está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
Si pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
🌼 Cita y Responde 🌼
 ¿Qué es lo que más extrañas?
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO, tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
A le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Si has hecho daño a no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
Un consejo para los que no son cuando entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Cuando te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a mucho...
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que muestre interés por ti.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
Muchas veces no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
🍉cita y responde🍉
Te besaste con alguien solo por una apuesta?
Si te dice que te ves bien, créetelo, ellos no mienten para agradar a los demás.
Al tratarse de un signo de tierra, necesita siempre sentirse seguro.
Le gusta vivir bien, ya que sabe controlar a la perfección su economía.
se da cuenta que esa persona lo ama cuando soporta todos sus cambios de ánimo.
Hasta que no la encuentra no para, porque le gusta estar seguro si surge un problema.
Es presumida, coqueta, divertida, pero demasiado posesiva, sobre todo.
es curioso, a veces lo puedes confundir con chismoso, pero NO, hay una gran diferencia ¿ok? comenta, no chismea...
Es una persona sensible y se dejará querer cuando se sienta seguro.
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Si tu ex te bloquea, tú ganaste.
Activa las notificaciones y te sigo! 
Manda captura (ss) 😇😈 https://t.co/2gC6U1ZMDB
✨Cita y responde ✨
¿Tenes novio/a?
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Pocas pero algunas veces, se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
🍀Cita&amp;Responde🍀
181-Cuantas horas duermes por día?
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Faltó alguno?
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
Si tratas a con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
La mente de es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell@s, son una caja de sorpresas...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Todo lo que tienes de romántic@, también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es terc@, pero también se traga su orgullo, a veces, sólo a veces, y porque le importas ¿ok?
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
Si ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
Hablar de es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos@, cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si quieres pelear con debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
necesita controlar y por eso esconde sus emociones
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
Tienes un destino claro, aunque a veces no seas capaz de ver cual es el camino que debes elegir para ello...¿Por qué no probar?
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
Con es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando ama, lo hace de verdad.
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr@s, y que fracase igual, no no...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
Con debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
es capaz de escapar de las relaciones por temor a verse como esclav@ de ellas...Le dolerá, pero huirá...
Engañar a es muy difícil, con mirarte a los ojos llegará hasta el fondo de tu mentira, y no es broma
no será de esas personas detallistas, que te regalarán el oído, diciéndote cosas bonitas cada minuto, no...pero será fascinante.
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ell@s ni piadosa ni nada
Con no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
es capaz de empezar sol@ una discusión, seguirla sol@ y terminarla sol@, ¿pasa algo?
es perfeccionista, pero no perfect@, y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
eres tranquil@ con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
no es fácil de entender para los demás, pero eres así, una persona que dice la verdad, y que no se traga lo que piensa...
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
trabajar duro para vivir duro, si no, ¿para que estamos aquí?
Te gustan las personas que luchan por lo suyo, las que piensan en positivo siempre, necesitas que a veces, te levanten...
Provocador por naturaleza, eres esa vocecilla de fondo que jamás se calla con nada, es divertido ver las caras de rabia ¿no?
Necesitas que te hagan mucho mal para de verdad herirte, porque tú tienes aguante, pero si cruzan la línea hay venganza seguro
Tienes un destino claro, aunque a veces no seas capaz de ver cual es el camino que debes elegir para ello...¿Por qué no probar?
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic@. Y tienes talento. Mucho.
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
pase lo que pase no vas a abandonarte jamás,por orgullo, por lo que sea.No caes y si lo haces,pocos lo sabrán y te levantarás de nuevo
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
¿Engañarte a ti? Eso es casi imposible, averiguas todo y hasta que no lo haces no te quedas a gusto...Haces lo que sea para saberlo
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
Te quiero --&gt; 🍰
Necesito verte 😍
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
No juegues con los sentimientos de porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
A veces, cuando se enamora, olvida el orden correcto de las cosas...
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad@, tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
Como amig@ eres genial, pero como enemig@, mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Los sentimientos de pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Para cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
Cuando te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
El sexo ocasional es una cosa que puede ser genial, no le tengas miedo. 😈
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
Si algo molesta a te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism@"...Pronto volverá a casa...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
Susceptible y muy vulnerable, si es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Es más probable que tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
A lo mejor no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
puede llegar a ser el/la mejor consejer@ del mundo, si los problemas son de otr@, si son de si mism@...mmm...
¿Quieres llevar a a tu terreno? ¿Quieres embaucarlo? ¿Necesitas controlarlo? Pues...Sigue soñando...
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinión...
no te repetirá más de dos veces lo que habla, y sobretodo si habla de sus sentimientos...Te lo dirá claro pero una vez
Si te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
Cuando dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
👑Cita y responde👑
¿notaron mi ausencia? 😂
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
siempre preferirás cortar de raíz que aguantar si no eres feliz, aunque te cueste la vida, aunque sufras y llores.
Sé agradecid@ con todo lo que tienes o has tenido en la vida, malo y bueno. Eso ha hecho que seas la persona que eres hoy.
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
tu memoria es excelente (para lo que quieres) por eso mismo no olvidas, y gracias a no olvidar, no repites.
A pesar que parezcas un poco frío y seco, necesitas amor, y aunque no siempre públicamente, eres cariñoso.
para seducirte hay que ser misterioso, paciente. La persona que te seduzca tiene que hacerse indispensable para ti. ¿Difícil?
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
siempre se guarda un as en la manga. Lo tiene casi todo controlado. Es tenaz, inteligente y celoso.
te gusta compartir con las personas importantes para ti, a veces, sientes que te toman un poco por tont@. Sabes ser mal@ también...
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
no piensa, actúa
se deja llevar por sus intuiciones
A los les preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas.
¿qué horóscopo falta?
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
aceptas "perder" pero sólo para estudiar qué debes hacer para ganar en la próxima. Las cosas nunca se quedan como tú crees...
Su estado ideal es el del matrimonio, porque de esta manera puede demostrar mejor su cariño.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
Buscará siempre la verdad, por muy complicada y escondida que esté: ese será su reto.
Deja de pelear con quien no va a cambiar, no pierdas tu tiempo.
alguien que baila mal, quiere hacerte el amor. 😈
Alguien que tiene tos hoy, es el amor de tu vida, te paso el dato. ❤
No confundas al amor, con las ganas de no ser  😂
Ten cuidado con un préstamo que te van a pedir, no te lo van a pagar. 💰
✨ cita y responde ✨
cita estas palabras por orden de importancia: amor - dinero - familia - salud - amistad - trabajo
es muy raro que no tengas poder ya, pero si aún es así, no te preocupes porque acabarás teniéndolo. Leo manda, que no se te olvide.
a veces puedes ser ilógico, y eso ya lo sabes, pero también sabes que te gusta aprender y que se puede hablar contigo de lo que sea
es maestro de grandes planes. Preparados con bondad o con malicia los ejecutas a la perfección. Un AS.
puedes parecer tranquilo, pero también puedes escupir por tu boca los comentarios más dolorosos e hirientes del mundo si te dañan...
es bravo, demasiado a veces, ese amigo que no se calla con nada, ese que se enfrenta con cualquiera, pues si, ese es seguro.
te cuesta poner fin a lo que quieres pero a lo que sabes que te hace daño. Eres como una especie de imán para algunas cosas...
puedes comportarte como la persona más humilde del mundo a pesar de que crees y sabes que eres muy superior a muchos...
eres un signo muy dominante y tienes carácter. Detestas los sentimientos falsos. Prefieres que no digan nada a que te mientan.
te adaptas a todo,no te asusta ir a ningún lado,la gente te pregunta ¿no tienes miedo? o ¿cómo te atreves? Para ti es divertido.
tienes que tener cuidado cuando estás enamorado, porque no tienes freno, das demasiado,a pesar de que creas que no es lo correcto
te enfrentas con las cosas que no te parecen que están bien hechas, aunque al principio cuesta, una vez que empiezas, lo dices todo
piensas, demasiado, y tardas mucho en tomar decisiones.
tiene tendencia a pensar demasiado las cosas, a analizar cada palabra, cada hecho. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
O amas a un o le odias, no hay término medio, siempre levantará simpatía u hostilidad, pero jamás quedará como si nada.
Si haces daño a se alejará de toda tu vida, tus amigos, familia...pero se quedará observando en silencio tus movimientos.
puedes seguir la corriente a los demás si eso te beneficia. Lo sabes. Aunque se te note un poco...vas ensayando cada vez más...
odias las cargas, quieres un apoyo, no cargar con nadie. Por eso, prefieres estar solo antes que mal acompañado. Punto.
no te abandonas ni siquiera cuando te han hecho mucho daño, aunque pueda parecer que a veces te hundes, te levantas pronto.
eres muy enamoradizo, y lo sabes, puedes mirar a alguien a los ojos y creer que es el amor de tu vida en segundo, frena, frenaaaaaa
Si a algún no le caes bien, te lo hará saber con sus comentarios irónicos y sarcásticos, no creas que pasará de ti, no...
serás el único que de permiso para entrar en tu vida, nada de llegar y de revolucionarte todo, no no, tu no quieres eso.
hace lo que le da la gana la mayoría de las veces, sólo hay dos ocasiones en las que no: si se enamora o si hay dinero de por medio
cuando estás enfadado es mejor que nadie se meta ni te diga nada, es mejor dejarte tranquilo un tiempo porque si no, NO hay fin.
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
A a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
A no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
te vienen reuniones importantes te abres a nuevos proyectos y negocios, solucionarás algo con documentos. Color rojo
ya no pierdes el tiempo con personas superficiales, de hecho, tienen que aportarte mucho más. Mucho MáS de TODO...
eres eficaz, realista, y con una gran capacidad de trabajo (si quieres, claro). Independiente desde muy joven y fuera de lo común.
Buenas noches Latinoamérica. 
Buenos días España. 😇😈
✨ cita y responde ✨
¿en qué parte del mundo te gustaría estar?
JAJAJA Muchos nos identificamos con este emoji 😴😴 AMO DORMIR.
✨ cita y responde ✨
descríbete en 3 emojis.
Una vez que una decisión fue tomada, rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
A pesar de que pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
eres un incomprendido, y sólo porque no repites si no te gusta, no te atas si no quieres atarte y no te complicas con nada...
Los son tan apasionados y se entregan tanto a los que quieren que se llevan de vez en cuando palos muy grandes.
para discutir contigo hay que tener tablas, aguante y mucha mucha paciencia. Si no, están perdidos. Tienes arte hasta para pelear.
A pesar de todo, es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
Pides atención, la tienes. Pides amor, lo tienes. Pides lo que sea, y si no es uno, es otro, te lo acaban dando...Tienes power...
Casi todos los son inteligentes, claros y lógicos. Y ell@s lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
✨ cita y responde ✨
¿crees en el amor a distancia?
A dale respeto, te respetará; dale amor, te lo dará; dale cariño, recibirás cariño; traiciónalo, y lo acabarás pasando MUY mal.
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
: lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo sepa que tenga cuidado.
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet@, ni callad@...
Las teorías y métodos de vida que sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
¿Ya superaste a tu ex?
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás...Escorpio puede con todo.
eres libre y salvaje, hay mil caminos para elegir, y si fuera por ti, los tomarías todos.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
Los asuntos pendientes lo único que hacen es estresarte mucho más así que, libérate
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
te gustaría decidir en el momento y no tener que pensar las cosas tanto como lo haces para no equivocarte pero eres así, y serás as?
odia las cargas, es independiente hasta que se enamora...lo sabe, y lo odia.
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Estoy muriendo 😷😷😷
a veces te falta delicadeza y sutileza. Eres tan directo y sincero que a mucha gente le da miedo pedirte opinión.
A un siempre se le notará si le caes bien o no. Nunca finge y si alguna vez lo hace se nota muchísimo. Te dirá lo que piensa.Tal cual
puro amor. Aunque a veces no lo demuestres y sea MUY en el fondo.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
No le preguntes a un consejo o una opinión si no estas dispuesto a escuchar justo lo que piensan.
es fácil que cualquiera pueda enamorarse de ti pero tu no te enamoras tan fácilmente de cualquiera. Esperas recibir, no sólo dar.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas. Y no deberías.
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
es extraño, pero eres de esos signos que permanecen en la mente de otros aunque pasen años. Marcas y, en el fondo, dejas huella.
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y TODOS.No te abres al 100% nunca
Si quieres tener a en tu vida sé su amigo antes que todo, hacer proyectos juntos, deja que sea siempre él mismo, con sus ideas
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
A veces cuando decimos "me voy", esperamos un "quédate un poco más".
puedes estar cargado de una tensión nerviosa extrema, en ocasiones tomas decisiones rápidamente. Después algunas te salen caras.
no te gustan las pasiones que sofocan, prefieres relaciones tranquilas y sin dramas, es lo que prefieres pero no siempre te lo dan
Si quieres tener a en tu vida ayúdale a liberarse, puede tener rencores guardados. Necesita de alguien que lo apoye al 100%.
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
odias enfrentarte a varias opciones y tener que elegir sólo una. Eso significa tener que renunciar a las demás y...¡NO! Te duele...
✨Cita y responde✨
 ¿Si tuvieses una máquina del tiempo, irías al pasado o futuro?
En el amor tú buscas a alguien que sea romántico, con el que puedas hacer mil cosas y siempre tenga planes nuevos que ofrecer!
En el amor tú buscas a alguien que te de mil besos, mil abrazos, mil caricias, mil sorpresas y te diga mil te quieros pececillo!
te sueles deprimir a menudo por lo que no has conseguido atrapar. Puedes tener todo, pero si algo se te escapa, día arruinado.
siempre te adelantarás a los malos tiempos porque prefieres pensar mal y que todo al final sea bueno que pensar bien y decepcionarte
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a TÚ cima
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
siempre preferirás firmar la paz antes de estar enfadado, pero eso si, tu no vas a pedir la paz si no tuviste la culpa.
pocas veces tu opinión será modificable, si la cambias, será por ti, no porque nadie te obligue ni te diga lo que debes hacer.
te encanta vivir, disfrutar, salir, y no pensar demasiado, la verdad. Eso hace que realmente vivas tu presente intensamente...
Cuando dudes de actuar siempre entre "hacer" y "no hacer" escoge "hacer". Si te equivocas tendrás al menos la experiencia.
a veces, los problemas de los demás te arrastran porque empatizas demasiado, te pones en la piel del otro, pero a veces en exceso.
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. O lo intentas...
Buenas noches, nos leemos en unas horas. 
Y buenos días España. 🐰
Intentas ponerte siempre en el lugar de los demás para comprender algunas situaciones. Sin embargo, eso no te hace perdonar.
tienes un magnetismo encantador. Te respetan porque te haces respetar, ni más ni menos.
no puede elegir entre dos cosas que quiere. Le cuesta. Los demás se desesperan. Al final consigue las dos. Un crack vaya.
te ríes de los que fantasean con cosas que TÚ sabes que jamás harán...sientes que pierden el tiempo. Aunque te echas unas risas...
no olvidas una ofensa, nunca, puedes perdonar pero se queda en tu cerebro grabado a fuego.
tienes muchísimos planes en la cabeza y, además, buenos planes, el problema a veces son tus dudas, tus miedos, y no avanzas...
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
eres capaz de sonreír a tu enemigo mientras susurras por lo bajo "ya te enterarás, ya..." Perdonas pero NO olvidas.
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan, te lo guardas para ti y sonríes.
puedes ser estricto en cosas, pero no eres radical, para ti no es sólo blanco o negro, hay miles de matices de grises, millones...
no puedes fingir, te cuesta demasiado, y sobretodo si alguien te cae mal, se te nota en seguida con un par de gestos que hagas
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
Los celos son inevitables cuando no se quiere perder lo que se tiene.
Recuerda siempre que el que ríe el último ríe mejor. Sigue a tu ritmo, con paciencia, que al final siempre gana el mejor torito!
Cuando a un menos le importen las cosas, más feliz va a vivir.
tiene los pies en la tierra aunque a veces le encantaría volar y liberarse de muchas cosas que lo atan.
siempre has sido muy famosos por ir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
te gustaría ser un poco menos rencoroso, pero es difícil, no olvidas lo que hicieron mal. Eres así.
Eres un fénix, siempre renaces de tus cenizas, ya sea de la resaca o de algún desengaño pero tú siempre te levantas con más fuerza!
Te gusta comer bien, y es algo que le pegas a la gente. Cuando te ven te quieren comer a ti que mejor no se puede comer torito!
Tienes un imán pa la pereza, la tienes enamorá porque no te deja en paz nunca! Pégale una voz y haz que te deje en paz cangrejito!
No te hace falta rugir pa meterle miedo a la gente, una mirada de cinco segundos y ya saben quién manda y quién es el jefe aquí gatico!
Tú no te contentas con poco, tu siempre luchas por ser mejor que el resto, y no es por prepotencia, es porque puedes y lo sabes!
Si las dudas no te dejan elegir el camino haz que elija tu corazón. Ese no te va a engañar y es el que siempre elige lo mejor pa ti!
Tu cabeza es lo mejor que tienes! Cuando piensas en frío le encuentras solución a todos tus planes. Usa esa cabecita buena tuya!
Tienes la manía de enamorarte de imposibles y de irte da cabeza a lo más difícil. Que te den retos que te aburres arquerito!
No solo enamora lo de fuera, también enamora lo de dentro. Primero atraes con tu bellezón y luego enganchas con tu amor cabrita
Con imaginación todo tiene solución! Y tú otra cosa no, pero imaginación tienes para dar y regalar! Así que úsala bien hoy!
Te pasas el día soñando pececillo, lo cual no está mal, pero mejor que pensar sueños, es vivirlos! Hazlos realidad ya, ahora!!
A dormir ya 😴😴 buenas noches y buenos días.
Para los que pedían foto mía. 🙈 https://t.co/iTMOtDkEhl
Si se te ocurre algo no esperes a que te den el visto bueno porque siempre habrá alguien que se queje. Así que hazlo sin miedos!
Aunque seas un pececillo a ti no te gusta vivir en una pecera encerrado, a ti te gusta vivir libre en el mar! Nada de jaulas!
Que el cielo esté gris no significa que tú también lo estés! Es viernes, así que ve a colorear el día, tu vida y la del resto!
Aléjate hoy de los lugares fríos que te puedes resfriar! Ve a buscar rincones calenticos, sitios caldeaos y compañía ardiente torito!
No te pongas excusas a ti mismo, no te vayas a quedar encerrado en casa hoy, el mundo necesita que alguien se lo coma y eres tú!
Si la gente desconfía de ti será porque no se fían ni de ellos mismos! Quien rechaza a una persona buena se delata cangrejito!
No se puede ir por la vida sin tener algún que otro enemigo! Eres una persona que resalta y no le puedes caer bien a to el mundo gatico
Quizás no haga muy buen tiempo, pero lo que hace bueno un viernes no es el clima, es la compañía. Y la tuya es inmejorable!
Si no se hacen locuras en viernes no se hacen locuras ningún día! Así que sácate algo de la manga pa hacer este un viernes loquísimo!
Aunque tengas fama de malo pocos saben que eres bastante sensible. Lo que pasa que no te gusta que se entere absolutamente nadie.
Si la vida da un cambio puedes intentar aferrarte al pasado o puedes coger, expandir tus alas y dejarte llevar y volar. Decide!
Hay personas que te pueden quitar el sueño! No pierdas el tiempo en tu cama sin dormir, ve a la suya y que no duerma nadie pececillo
Cuando hay problemas no necesitas hablar mucho ni que te den soluciones. Solo necesitas un buen abrazo! Que te lo den ya cangrejito!
Tus cambios de humor son legendarios! No es que estés loco, es que hasta la cosa más pequeña te afecta muchísimo cangrejito!
Te gusta probar dónde están los limites, los tuyos y los del resto de gente. Y el viernes es el día pa ponerte a prueba pececillo!
Me gusta si eres de las personas que comen y no engordan. ❤
¿RIVER o BOCA?
Los son sinceros hasta el momento en que la pasión se extingue. Si el fuego se apaga, se apagan muchas cosas...
Que horóscopo falta?
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
Un odia explicar y explicar las cosas y que no le entiendan. Se desespera.
intentas ser sincero, y no hacer daño a nadie. Pero esa es sólo la teoría. Dejas roto el corazón a mucha gente,aunque tú ni lo as
Debes aprender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
no tienes mucha fuerza de voluntad, la vida para ti va en función de las ganas que tengas para hacer algo, si te aburre, a otra cosa
si tu mente no está constantemente ocupada, mal, error, lo necesitas como el aire que respiras, si no,te centras en lo que no debes
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
asciendes a la cima siempre. Aunque lo haces despacio, siempre llegas. Te propones algo de verdad y vas a muerte a por ello.
hay gente que te odia, y mucho, pero sólo porque no son capaces de hacer lo que tú haces y es que, haces lo que te da la gana...
ya lo sabes, y algunos otros también, una relación contigo no se olvida nunca.
quiere "ESTO", y tarde o temprano "ESTO" tiene. Es así, y es algo inevitable, por mucho que lo intentes frenar.
Esa persona extraña mucho hablar contigo, volverá. Si no sientes lo mismo, DILO.Viajarás muy pronto.TU EX VOLVERÁ A TI
Reconcíliate con quien peleaste. Tendrás dificultades para entender a esa persona. SI TE QUIERE. Te darán dinero. 💰
tardas en centrarte pero cuando lo haces, lo haces de verdad, y si, te arrepientes de haber gastado el tiempo en lo que no debías.
tu signo opuesto es Virgo, el adicto al orden, maniático y obsesionado con los detalles. Respétalo. Se necesitan!
tu signo opuesto es Leo, el egocéntrico que no comete errores.Respeta a tu Leo interior, te proporcionará la luz que a veces falta
Encontrarás algo stalkeando que NO te gustará, calma, tiene una explicación. Esa persona TE QUIERE A TI. ADELGAZARÁS.
Una conversación importante que te abrirá los ojos. Esa persona NUNCA PODRÁ OLVIDARTE.Vienen dos días INCREÍBLES
Aprende a controlar el carácter de mierda que tienes. Un familiar dará una GRAN NOTICIA.Serás correspondido en el amor
Tu más grande sueño se hará realidad, VAS POR BUEN CAMINO. Pasará algo importante este mes. LE GUSTAS A UN AMIGO TUYO!
Buenos días España !😇
Buenas noches latino América! 😈
Muy triste la tragedia que sucedió en el penal del topo chico.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
tienes un encanto especial para meterte en la mente de cualquiera, y si, las cosas claras, puedes manipular si te apetece también.
Eres tan difícil de manipular que la gente te llega a odiar por eso. Aunque el mundo entero esté en tu contra, vas hasta el final.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
A pesar de que estallas a la mínima, guardas demasiado en tu interior por cosas que no hiciste o dijiste en su momento. Llegará...
Cuanto más independientes sean las personas, más te atraen...Y cuanto más difícil sea conseguirlas, también.
la modestia no va mucho contigo. Si te lo has ganado es porque te lo has trabajado, que lo sepa TOOOODO el mundo. Punto.
eres muy sutil para poner a cada uno en su lugar. No puedes morderte la lengua ni seguir la corriente a quien te cae FATAL
los que te conocen saben que a ti es mucho mejor tenerte como amigo que como enemigo. Los que no, lo averiguarán tarde o temprano
Ojalá tu y yo juntos ahora mismo. 😇😈
no se conforma con poco. Eso nunca. Sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, aunque a veces se distraiga en el camino.
conseguirá lo que haga falta como haga falta, pero lo tendrá.
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quisiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste, es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
no necesita muchas cosas para ser feliz, solo atención suficiente y sentirse protegido y querido. Con eso, tienes el 70% hecho.
😴😴😴😴 buenas
No sabrán valorarte hasta el día que te vayas.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
sabe reprimir sus emociones y poner buena cara al resto, pero hasta un límite, si explota, explota...Es lo que hay.
en tres palabras: sensible, tierno, rencoroso.
en tres palabras: inestable, audaz, listo.
en tres palabras: paciente, terco, resistente
en tres palabras: valiente, franco, impulsivo.
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no sueña, logra
A veces a le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con Escorpio, estimula tu cerebro y será tuyo.
siempre has sido muy famosos por decir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
eres el centro de atención en casi todo, a veces sin querer y otras muchas queriendo. El mundo, o gran parte de él,gira a tu alrededor
a veces, sueñas demasiado, vives más el el futuro o en el pasado que en el mismo presente, deberías centrarte un poco más en AHORA.
puedes interesarte por mil cosas a la vez, y si, a veces acabar una, o ninguna. En el momento te comes el mundo, luego se te pasa.
persigues el objetivo que te marcas, y llegas hasta el final por lo terc@ que eres. Lo consigues, tarde o temprano.
No me había dado cuenta que ya somos +404mil 🎂🎁😀
no se te escapa ni una, aunque puedas parecer de lo más despistado o distraído, aunque en ese momento no digas nada...Pero lo ves.
sabes guiar a la gente hacia donde más le interesa, no vas manipulando por la vida, pero si quieres hacerlo, PUEDES hacerlo.
eres el indomable del Zodiaco, el salvaje, el libre, nadie te puede "atar" más de cinco minutos en un sitio, si tú no quieres...
pocas veces das segundas oportunidades, por eso cuando las das, esperas que los demás las aprovechen bien, y además, lo adviertes
o te dala mala impresión y no confías nada o de repente te dicen cualquier cosa y te crees todo, sobretodo, los extraños...
amas los detalles, de hecho te fijas mucho en todo, analizas a los otros signos, no se te escapan sus acciones, no se te escapa nada
aunque pueda molestar a otros, sabes dirigir, y lo haces bien, lo que pasa es que las formas, y lo sabes, no son siempre las correctas
lo normal es que seas familiar con los tuyos, y protector, pero también es la familia la primera contra la que te rebelas.
necesitas a los demás, te gusta estar solo pero a la vez lo odias porque das demasiadas vueltas a todo y necesitas distracciones.
nadie se lo imagina, incluso hasta tú a veces dudas de ello, pero eres rencoros@ cuando realmente tienes que serlo.
Amas la conquista, cuanto más difícil sea conseguirla, más te esforzarás, y cuando llegas a la cima te sientes el Rey o la Reina.
No te rindas, el principio es siempre la parte más difícil.
en tres palabras: intuitivo, emotivo, cambiante.
en tres palabras: excéntrico, original, creativo.
en tres palabras: orgulloso, perseverante, luchador.
en tres palabras: loco, generoso, libre.
a veces, crees que eres invencible en muchos aspectos, pero eso si, te enamoras de verdad, y caes hondo, MUY hondo. Sin control.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
a ti un mal día te hace infeliz un rato pero sabes que no hará que te vengas abajo. Los dramas NO van contigo.
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
lo mismo estás calmado que lo mismo estás dando gritos y voces como loc@, lo mejor es que vuelves a tu estado normal pronto...
Instintivo. Cundo crees que va a pasar algo, pasa. En el 90% de veces. Ni tu mismo sabes por qué, pero si lo intuyes.
Creativo. Mente inquieta, espíritu inquieto, cuerpo inquieto. No hay barreras ni fronteras en tu vida. Libre.
Si quieres a deberás hacer un esfuerzo para conseguirlo y sobretodo, para mantenerlo cerca sin que se aburra pronto.
muchas veces se olvida del presente y vive en los recuerdos del pasado y en el esperanza del futuro...
te vende lo que sea, te convence de lo que sea, es un auténtico Relaciones Públicas.
Si tiene que decirte algo es muy raro que lo haga por la espalda, no, no son así, les gustan las cosas claras y de frente.
no pierdes tu vida preparando CÓMO vivir en la vida. Simplemente vives.
Hay cosas que a no le gusta contar, no es por misterio, es porque quizás tenga que explicarlas...
Debido a que no muestran mucho sus emociones, puede estar súper enfadado y esperar a que tú averigües por qué.
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
a veces puede ser muy hiriente con sus comentarios, por eso si eres una persona insegura o sentida, no te acerques...
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten decirte lo que debes o no debes hacer, y cómo hacerlo, por ahí no...
A le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
La realidad es que es un misterio para los demás
A no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
Los son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
Si quieres a cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Los de son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
Los suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Es fácil ofender a los y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
cuando sabes que algo va a llegar no te importa esperar, aunque tarde. Eres resistente y persigues tus objetivos hasta el final.
impaciente pero leal, actúas de inmediato y no eres falso. Cuando intentas mentir, se nota demasiado. Lo sabes.
A un enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorprender
A un enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas no sales vivo seguro...
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Y si le da la gana, te provocará.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
Un muy enfadado se vuelve respondón, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
ver, oír y callar. Lo sabes. Primero observas, A TODOS, y al momento sabes de qué pie cojea cada uno. No hace falta saber más.
no tienes miedo a casi nada. A veces pierdes la calma pero sabes que si sabes esperar todo llega. Cuestión de paciencia.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
te atrae la gente misteriosa, diferente, la gente que con una mirada lo dice todo. Buscas química en tus relaciones. No más.
amas con locura. Probablemente con mucha más pasión que cualquiera. Quien rompe tu corazón tendrá casi un enemigo de por vida...
si prometes amor, darás amor incondicional. Y el día que lo dices es porque es cierto y verdadero. Mientras, les toca esperar.
jamás nuestras a nadie tu vida totalmente. Lo sabes. Algunos secretos deben cerrarse para siempre. Ya te han fallado. Desconfías.
alguien te dice que no eres capaz de hacer algo,lo único que consigue es que lo empieces en ese preciso momento.No hay retos para ti
si das una segunda oportunidad,la darás porque tú quieres hacerlo y posiblemente llegues a comportarte igual.Pero NO hay ni una más
es imposible que controles tus emociones.Si te entra la histeria,o la rabia,o la ira,te entra. No hay freno.Y mejor que la sueltes
aunque parezcas muy fuerte, que lo eres, también tienes tus momentos de bajón pero prefieres llevarlos a solas y que nadie lo note.
no tienes miedo de volver a intentar cualquier cosa, tienes miedo de repetir los mismos errores.
Nadie te puede definir porque nadie te conoce ni te comprende realmente, se pueden acercar pero no acertarán totalmente.
tu carácter es tan fuerte que puede hacer daño pero tu frialdad es la que realmente mata.
eres experto en ignorar cuando de verdad te lo propones, aunque a solas puedas gritar y patalear de rabia...
Tus sentimientos son tan puros que, o son tu salvación o son tu condena.
A veces quisieras terminar dándole una patada en la cara a ciertas personas pero te comportas, respiras e ignoras.
Cuando nada está bien, siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
siempre parecerá fuerte por fuera, aunque por dentro esté destruido.
a veces, utilizas tu imaginación para crear barreras y no centrarte en la realidad. Mejor a veces, vivir soñando.
ten cuidado con las cosas que recuerdas, porque quizás, revivas emocionalmente algo que no deseas...
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
¿Puedes ser malo? Si, aunque no te gusten mucho los conflictos, una vez que estallas lo sueltas TODO, aunque duela.
¿Puedes ser malo? Si, no tienes piedad por nadie si te dañan a maldad. Quien te reta debe esperar que plantarás cara.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
¿Puedes ser malo? Si, si quieres mantener tu vida a salvo, no hagas daño a un Escorpio. Es simple.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no se atrevan a jugar con lo que es tuyo no salta la chispa, pero si provocan...cuidado...
¿Puedes ser malo? Si, que seas el rey no hace que seas el más tirano pero como te pongas mandón, se hace lo que TÚ dices.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
¿Puedes ser malo? Si, tu veneno es mortal cuando sacas tu lengua viperina para hacer daño, pero es sólo "defensa propia"
¿Puedes ser malo? Si, pero más que malo eres muy terco, la gente se rinde contigo y no llegan a pelear, siempre ganas.
¿Puedes ser malo? Si, eres fuego que quema a todo lo que está en tu camino en un estado de ira.
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
no vas a arriesgar sin saber que vas a ganar. Ya no. Vas a lo seguro,así que antes de apostar por alguien,tendrán que apostar por ti
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
no paras de pensar, nunca, ni dormido, y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos. Lo sabes.
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
tiene mucha habilidad para sacarte la verdad
es inmune a la manipulación emocional.
puede llegar a ser muy social pero de repente separarse de todo el mundo y aislarse, sobretodo cuando tiene problemas
La parte espiritual de es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
Las personas hacen lo que sea por las personas que aman, pero tampoco dejarán que se aprovechen de ellos.
es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
Los son realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
Carismátic@, sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
cuando no has pedido ayuda es porque de verdad no la necesitas, pero si te gusta que los que quieres, al menos te pregunten...
cuantas más veces te nieguen algo, más te esforzarás en conseguirlo. Es Ley.
No intentes engañar a pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
no discutirá contigo más, no porque no pueda, si no porque ya llegaste al límite de tus posibilidades, y Acuario lo sabe.
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
Las teorías y métodos de vida que sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
en su lado negativo tiende a ser arrogante, presumido, orgulloso, celoso en exceso, vengativo y violento.
Muchas veces, se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
nunca dudará en ofrecer ayuda si lo necesitan, lo que si dudará es en pedir ayuda si lo necesita él
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
Vivir con una persona del signo puede ser difícil, no puedes predecir en qué estado de ánimo se despertará mañana
Aunque no te lo pueda parecer, por como es de amigable, a le cuesta mucho confiar, paciencia.
Las cosas claras, cuando deseas decir algo sobre otra persona, sea agradable o no, lo sueltas y punto, si rodeos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
no desea que algo suceda, sale y hace que ocurra.
A explícale, convéncelo, persuádelo, pero nunca lo fuerces, de verdad, a la fuerza jamás hará lo que tú quieras que haga
Si en algún momento dañas a su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
Las personas nacidas bajo el signo siempre tratan de buscarle la diversión a todo.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
El amor para no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
en una cita, no llegas tarde, pero te pierdes para llegar, no recuerdas ni dónde ibas ni qué día es...
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
tus comentarios son bruscos y rudos que dejan a todos con la boca abierta pero los dijiste "sin pensar" (vocecita de niñ@ bueno)
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
te cuesta mucho superarte a ti mism@, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
el día que explotas, los sueltas TODO
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
comprendes a los demás, tienes el don de entender las preocupaciones, aunque a veces tus consejos no sean de lo más delicados...
no aguantas a las personas que te cuestionan todo el rato,detestas que te analicen y que te observen demasiado para criticar después
puedes tener explosiones de ira cortas o temperamento cambiante, pero si de verdad te enfadas, DE VERDAD, casi nunca habrá solución
te sales con la tuya, le pese a quien le pese. Porque tú eres así. Ya tramarás lo que sea para que te salga como quieres ¿O no?
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
no es que no respetes nooo, sólo que no aguantas que ningún listillo te diga lo que tienes que hacer así que haces lo que quieres.Ya
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes en tus manos...
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchas...
puede ser insolente, vulgar, hablador e impetuoso pero no es estúpido
sabe cuando están intentando manipularlo y lo odia, es más dará la vuelta a todo e intentará manipularte a ti.
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
es famoso por decir las cosas como son.
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
Eres el tipo de persona que sabe cuáles son sus objetivos y despliega toda su inteligencia y encantos personales para lograrlos
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
puedes llegar a ser el más hiriente,arrepentirte luego, deprimirte, volver a hacer más daño, arrepentirte de nuevo y seguir tu vida
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti. Nadie se entera.
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado.
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
tienes tendencia a idealizar demasiado tus sentimientos y a personas que no deberías. No perdones si no debes hacerlo.
te adaptas a cualquier entorno, y no te callas con nada. Te gusta la gente inteligente pero detestas a los listillos que se pasan.
te tomas tu tiempo para casi todo, tienes aguante aunque no siempre paciencia. Al final,todo llega tal y como tu querías que llegara
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
Si quieres ser mal@, lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad@, mejor que se mantengan lejos...
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
A enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
Un enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Siempre habrá cosas que descubrir de es imposible que lo sepas todo sobre ellos
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism@. Lo que piensen los demás, no importa.
Si quieres conseguir a nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid@, porque no lo soportará...
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Un es gracioso hasta en los momentos serios.
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
contigo, la palabra "aburrimiento" no existe. Es un estado que intentas siempre que esté alejado de ti. Lo sabes. Pura actividad
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u otra
a los desagradecidos.Y mucho. La gente que no te da las gracias cuando tú les hicistes el favor de su vida van fuera de la tuya
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
quieres estar en todos lados. Y estás. Aquí y allí. No puedes concentrarte en sólo una idea.Imposible.Tienes millones en tu cabeza
cuando consigues algo que te lleva mucho tiempo te aferras a ello como el que más. ¿Posesiv@? Tal vez. Porque todo cuesta. Lo sabes.
no eres predecible. Puedes estar super calmad@ y de repente ponerte a gritar como un/a loc@ por algo que no debieron decir o hacer.
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
a pesar de ser frío en ocasiones y tener un carácter que asusta a cualquiera, en el fondo y con quien quieres eres puro amor
a pesar de que odias atarte y que te quiten tu libertad, si estas enamorado dejas tu libertad a un lado y miras por el otro más.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
logras lo que te propones, y eso es porque tienes una inagotable energía. Competitivo al 100%. Debes llegar el primero. Lo sabes.
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
vida loca, vida al límite
controlador y manipulador de mirada fría
indecisión constante
jefe de jefes
sensibilidad pero jamás debilidad
inestabilidad al extremo
Un no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
¿Sigo o paro con las cosas sobre mi?
Cada fav (mg) que den a este tweet voy a poner una cosa sobre mi.
A no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincer@. Si después de eso te des…
Cuando te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
Los son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Si un dice "no me importa", le importa.
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Mañana seguimos con más. 😇😈
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
Si ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Para no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Si no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid@...
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Si algo interesa a pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Cuando hables con vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Si ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
Hablar de es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos@, cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si quieres pelear con debes tener algo muy claro, prepárate para perder
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
Con debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
Disfruten la navidad en familia. 🎅
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
por fuera tan "seguro" de ti mism@, por dentro, piensas tanto las cosas...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Feliz navidad a nuestros seguidores en España 🎅🎅🎅
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
cuando quieres molestar a alguien, eres el am@, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Los son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
¿Estás intentando tratar de controlar a Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
puedes ser tímid@ a veces e insegur@, pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
ni eres tont@, ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
puedes sentir, querer, amar a alguien con toda tu alma, pero si no puede ser, no lo vas a forzar, nadie es imprescindible...
eres extrovertido pero tienes inseguridad y te cuesta dar el paso en lo que quieres hacer. Una vez lo haces, lo haces con todo.
puedes parecer tranquil@, tímid@ y algo introvertido pero tienes armas y astucias que dejarían a más de uno con la boca abierta..
tienes cambios de humor demasiado extremistas. Puedes ser súper feliz un minuto y como alguien ose desestabilizarte ser una víbora
A le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
intentas alejarte casi siempre de lo que te hace daño, de verdad lo intentas, pero muchas veces parece que el daño te busca a ti.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
Lleva a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca...
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
tienes tus propias leyes, y si, tienen que aceptarte sin "peros" ¿ok?
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
puede parecer tranquilo, pero si salta la chispa, cuidado. No le provoques si no quieres encontrarte con algo que no quieres...
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
puedes parecer sereno, tranquilo, pero por dentro eres una bomba, estás casi siempre inquieto por algo, por asuntos pendientes...
Aunque quieran, es mejor que nadie empiece o intente empezar una guerra contigo, porque se sorprenderán, aunque no seas violento...
Si se ha convencido y pone fin de verdad, lo pone para siempre, puede que vuelva a mirar atrás, pero jamás con los mismos ojos.
eres soñador y si, por lo general eres pacífico, pero tienes un nervio que ojito...como te hagan enfadar demasiado lo sacas.
algo tiene que ser muy interesante para que sólo te concentres en eso, si no, piensas en veinte cosas a la vez a cada momento.
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
cuando alguien no te cuadra, te da mala espina o malas vibraciones, es difícil que cambies tu opinión. La sensación vale mucho más.
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
tienes algo en tu mirada que hace que consigas todo lo que te propones, por las buenas o por las malas, antes o después...
tienes necesidad de intercambio, de conocer, de explorar. No soportas la monotonía pero sí buscas armonía en tu vida.
puedes ser una cabra loca en muchas cosas pero con TUS cosas si eres constante, lo que te propones, lo cumples, antes o después.
puedes recordar demasiado el pasado, sobretodo cuando NO estás entretenid@ con otra cosa. Por eso es tan importante que no te aburras.
te van los extremos, a veces o no te lanzas porque tienes miedo, o te lanzas a la locura sin mirar a los dos lados antes de saltar.
Te dan arrebatos, muchos, y lo sabes, el problema es que algunos arrebatos hacen que puedas arrepentirte mucho.Pero no puedes frenarte
te planteas demasiado las cosas, tu inseguridad hace que te preguntes si lo que haces es lo que deberías hacer, tienes dudas,muchas
uno de tus mayores defectos es que te dispersas demasiado, te distraes con una mosca, pero eso si, a la vez, nada se te escapa...
puedes ser un poco perezoso, y lo sabes, pero una vez que te pones a hacer algo, te pones pero bien. No te para nadie...
eso de sentarte a reflexionar sobre los misterios de la vida...como que NO. No tienes paciencia, tu vives, mal o bien, lo que venga.
Si quieres tener a en tu vida, ten paciencia y mide todas tus palabras antes de hablar. Puede salirte caro.
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con tod@s...
eres un signo de tierra, y eres perseverante con tus cosas, eso si, con las de otros pierdes los nervios rápidamente...
te sales con la suya en la mayoría de las veces. Por un lado o por otro siempre buscarás hacer lo que tú quieres hacer.
La mayor cualidad de es la tenacidad. se propone algo y lo consigue, aunque pasen años.
una vez que te defraudan es demasiado difícil que perdones, y si perdonas, nada será como antes...
en el amor, eres un poco complicad@, por un lado amas el afecto, por otro lado, lo odias. Quieres amor pero que no te agobien.
si estás comiendo, durmiendo, o centrado en algo, solo pides una cosa, que NO te molesten.
A le cuesta obedecer, mucho, ya lo averiguarás si aún no lo sabes...
te sientes incomprendido en muchas ocasiones. Te resulta difícil encontrar a alguien que entienda toda tu vida. Y es que,es difícil
si NO has tenido un buen día eres de los que exterminas primero y ya luego haces la pregunta, y además, ni escuchas la respuesta.
Si se enamora, 2 opciones, que no tenga freno en sus aventuras amorosas o que sea fiel a las relaciones profundas y duraderas
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
Si te dicen que te necesitan, tienen más de la mitad hecho...Te derrites...
Si quieres tener a un en tu vida comparte tus cosas con él, si estás con Libra ya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
Putas que se ofenden cuando les llamas putas. 😂
puedes tener mucha dificultad a veces en expresar tus sentimientos, pueden creer que eres frío y todo te da igual, no es así..
si alguna persona te decepciona, ya no es persona, las evitas, y a todo su entorno.
para ti, las primeras impresiones quedan grabadas en roca. Si alguien tuvo la mala suerte de caerte mal, tendrá que esforzarse...
eres desconfiado hasta que de repente,notas que la otra persona te transmite buena vibra y le cuenta toda tu vida. Si no,no te fías
si tienes que comprar a los enemigos de tus enemigos para llevar a cabo tus planes, lo harás. No importa el cómo.
eliges a las personas que quieres tener cerca sin apresurarte, te da igual que sea antes o después, pero si que sean los adecuados.
puedes tener mucha rabia contenida, lo mejor es que te distraes con facilidad, pero por un tiempo. Nada se te olvida eh...
puedes estar cargado de una tensión nerviosa extrema, en ocasiones tomas decisiones rápidamente. Después algunas te salen caras.
no te gustan las pasiones que sofocan, prefieres relaciones tranquilas y sin dramas, es lo que prefieres pero no siempre te lo dan
Si quieres tener a en tu vida ayúdale a liberarse, puede tener rencores guardados. Necesita de alguien que lo apoye al 100%.
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
odias enfrentarte a varias opciones y tener que elegir sólo una. Eso significa tener que renunciar a las demás y...¡NO! Te duele...
si te estresas y te tensas, como casi nunca pasa, todo el mundo se pone nervioso, ninguno quiere que tu explosión caiga sobre ellos
Si quieres tener a en tu vida dale ternura, buenos ratos y haz que se ría mucho y deje de pensar en el pasado..
cuando ya te han molestado demasiado, sacas una fuerza que hace que sepas humillar al más fuerte así que, cuidado.
la información es poder, por eso a ti te gusta obtener información de todo. Nunca se sabe en qué momento la necesitarás...
a veces, aguantas y callas cuando tienes un problema enorme y estallas por una tontería. Así eres, ¿y qué?
algo muy típico de ti es aferrarte a lo que no puedes tener, o mejor aún, a lo que no debes tener. Y lo sabes.
puedes vivir en conflicto entre lo que crees que debes hacer y lo que estás haciendo, casi siempre estás en encrucijadas...
es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido...
cuando te sientes agobiado por algo, lo normal en ti es volar, huir del asunto, prefieres enfrentarlo después, con más fuerza...
Es imposible no caer en tus redes, sabes embaucar mejor que nadie, si quieres conseguir algo, ya convencerás de alguna manera ya.
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a TÚ cima
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
siempre preferirás firmar la paz antes de estar enfadado, pero eso si, tu no vas a pedir la paz si no tuviste la culpa.
pocas veces tu opinión será modificable, si la cambias, será por ti, no porque nadie te obligue ni te diga lo que debes hacer.
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
Te toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final...
Si te embaucan, lo das todo, sin saber después que las consecuencias las sufrirás...
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
Este sábado debes salir de fiesta, encontrarás a alguien muy especial. Aunque sólo será por una noche jaja
Que sueño tengo siempre 😂
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
cuando tu parte instintiva te dice que hagas algo, tu parte racional intenta frenarte un poco. Necesitas que tu cabeza ponga orden.
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
a veces, atacas por miedo a ser atacado, pueden pensar que eres borde pero sólo lo haces por protegerte, hasta que tomas confianza.
para los que aún no lo sepan, lo tuyo es tuyo, y no vas a permitir que nadie te lo quite. ¿Queda claro?
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se marchitó hace mucho tiempo.
Aunque le cueste, es capaz de dejarlo todo y empezar de 0, sólo para que veas que puede hacerlo. Por orgullo.
Tigres 😇
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con Escorpio, estimula tu cerebro y será tuyo.
siempre has sido muy famosos por decir las cosas a la cara, a pesar de que cada vez te controlar más sobretodo en las formas...
a veces, sueñas demasiado, vives más el el futuro o en el pasado que en el mismo presente, deberías centrarte un poco más en AHORA.
persigues el objetivo que te marcas, y llegas hasta el final por lo terc@ que eres. Lo consigues, tarde o temprano.
puedes tener muchos defectos pero intentas ser sincero la mayoría de las veces...Ah! no vas a decir la verdad a quien te miente...
necesitas tu tiempo, tu espacio y pensar bien las cosas. No te gusta lanzarte con los ojos cerrados porque casi nunca sale bien.
cuando estás intranquilo por algo, pones intranquilo y nervioso al resto. Lo sabes. Si tú estás mal, los demás estarán mal. Punto
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
la gente tiene que tener claro que si quieren discutir o pelear contigo necesitarán mucho tiempo y paciencia. Contigo no hay fin.
hiriente pero con tu ironía y tu toque de humor negro que deja por el suelo a cualquiera. Tiras la piedra pero NO escondes la mano
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchos...
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente.
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
puede hundirte un minuto y hacerte sentir la persona más especial de la tierra otro, saben hacer ambas cosas muy bien.
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. Las cosas claras desde un principio. ¿Tan difícil es?
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
te cuesta mucho superarte a ti mism@, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
eres leal a tu gente, pero que no intenten aprovecharse de eso porque al igual que amas, odias, y no soportas la traición
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
si quieres algo, lo tendrás, aunque sólo sea por el hecho de tenerlo un momento, después te a igual pero tienes que conseguirlo.
intentas no hablar por hablar, intentas no decir cosas que no has meditado bien,por eso palabras como "te quiero" tienen tanto valor
intentas ver el lado lógico de las cosas pero en realidad para ti, las emociones y los sentimientos son los que mueven tu vida
sólo muestras lo que quieres que los demás vean de ti, no van a conocerte el primer día, para nada, se irán sorprendiendo...
lo único que intentarás demostrar es que no tienes nada que demostrar. Fin de la historia.
sabes que todo pasa por algo, lo bueno y lo malo, así que nada de penas, lo que no te mata te hace más fuerte y lo sabes.
es muy difícil que cuentes a los demás que estás preocupado por algo; para hacerlo, necesitarías estar muy muy mal...
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan. El dolor te lo guardas para ti.
¿que por qué eres el mejor signo? porque te atreves con todo, en especial si está prohibido, además no te dejas callar por nadie.
¿que por qué eres el mejor signo?porque eres territorial y posesivo, nadie se atrevería a quitarte nada. Además,consigues tener todo
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti, todo es más aburrido de lo normal, das esa chispa de locura a cualquier fiesta
¿que por qué eres el mejor signo? porque eres capaz de seducir a tus enemigos potenciales, además de engañar a todos.
¿que por qué eres el mejor signo? simplemente porque eres el rey del Zodiaco.Primero tú y después tú.Ya no vas a estar detrás de nadie
¿que por qué eres el mejor signo? porque haces las cosas bien, ser maniátic@ te lleva a ser perfeccionista y eso, es muy bueno
¿que por qué eres el mejor signo? porque a veces, tu incoherencia y superficialidad hacen reír al resto, encantador cuando quieres..
¿que por qué eres el mejor signo? porque estás destinado a triunfar en la vida, además nadie se mete contigo, personalidad fuerte
¿que por qué eres el mejor signo? porque sin ti la vida no tendría ese punto de locura, aunque a veces te pases de loc@.
¿que por qué eres el mejor signo? porque contigo todo está seguro, atado y los que se están a tu lado se sienten protegidos...
¿que por qué tu signo es el mejor? porque a pesar de ser frío y distante a veces, amas la libertad por encima de todo y respetas.
¿que por qué eres el mejor signo?porque ayudas al que te necesita y porque tienes un don para saber quienes son buenos y quienes no
Le ponen ganas a todo, pero si ven que no funciona no gastan el tiempo y se van...
Si hace algo mal, no va a esconderse, pero tampoco te lo va a decir si no le preguntas. no va contando sus errores por ahí
Te aburres fácil, ya sea de las cosas como de las personas. Siempre necesitas cambiar tu entorno.
Aunque nadie puede volver atrás y hacer un nuevo comienzo, cualquiera puede comenzar ahora y hacer un nuevo final.
tiene serios problemas con las despedidas.
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en decidir algo, lo haces, aunque después te equivoques
no hará grandes despedidas, porque quizás regrese mañana...
A veces sólo necesitas un empujón para hacer algo, una señal, algo...
Antes de interrogar a por cualquier paranoia, asegúrate de tener la información correcta porque si no, te cerrará la boca
la gente que esté a tu lado tiene que tener en cuenta que necesitas tu tiempo y tu espacio. No te gusta mucho que te agobien.
sabes que eres difícil de llevar en ocasiones y que la persona que acabe contigo será muy especial, no un cualquiera, aunque tarde.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te juntan muchas cosas.
aprende a separar lo que de verdad ha de afectarte de lo que no merece la pena. Eres demasiado sentido en ocasiones. Lo sabes.
la verdad, te encanta hablar de ti mismo, es lo que hay. Pero eso no significa que no escuches a los demás. Ego On 24/7. Lo sabes.
si te piden que hagas algo, siempre "por favor" por supuesto, tú lo harás, pero decides cuando y cómo. Sin exigencias. Lo sabes.
eres selectivo, lo sabes, no cualquiera forma parte de tu vida aunque muchos quieran entrar.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
no permites que nadie se meta en tu vida sin saber y menos que hablen de ti. Rápido los frenas. Con otros vale, contigo NO.
no confías en la gente que no para de hablar y NUNCA escucha, es más, te irrita bastante esa actitud. No los soportas. Lo sabes.
afecto REAL y no falso,es lo que quieres. Te estresa en ocasiones sentir que no te comprenden,a pesar de que lo expliques mil veces
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
te das cuenta de todo aunque muchas veces hagas como si no te enteraras de nada. Quieres ver hasta dónde es capaz de llegar la gente
necesitas entender las cosas para poder procesarlas, de nada te sirve que te obliguen o que te digan que se hace así porque SI
no olvidas el abandono, que te hayan tratado mal alguna vez, que no hayan dado por ti nada, quizás perdones, pero no olvidas
te gusta demostrar las cosas con hechos y no tanto con palabras, lo que pasa es que esperas lo mismo de los demás y no siempre es así.
puedes ser distraid@ a veces, pero tienes buena memoria así que no dejas que después te manipulen contándote historias que no fueron
no te importa si te entienden o no te entienden,si están de acuerdo contigo o no,si lo aceptan o lo rechazan,pero SI que te respeten
no conoces los términos medios de casi nada, o eres muy intenso o eres muy despegado, o haces algo con pasión o no lo haces.
puedes llegar a ser muy confiado, puedes ver una bola de fuego venir directa a tu cara y creer que al final seguro te salvas...
jamás sabrán lo que piensas a no ser que lo digas, la gente debe aprender a no suponer nada contigo...porque se equivocarán
El día que estallas, todos callan. Es así y es porque ya no puedes más.
puedes perdonar, aunque a veces te cueste, pero una vez, la próxima, que ni se molesten en pedirte disculpas...
es extrovertido, valiente y si, está preparad@ para dejar marca en el mundo, como sea.
Si de verdad le importas a irá dónde sea y cómo sea para hacerte feliz
A veces, la mejor venganza de es sonreír, seguir adelante y demostrar que es feliz.
Si no tratas a con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
Cuando está triste, su silencio lo dice todo.
Si tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
no necesita a nadie que no lo necesite a él.
Si te dice que te ves bien, créetelo, ellos no mienten para agradar a los demás.
te dirá la verdad...Aunque sea con la mirada...Pero te la dirá
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
siempre está estudiando a los demás, sabe mucho de los que le rodean aunque se haga un poco el tonto.
Tienes que ser muy especial para que te enseñe su lado más sensible
pocas veces te verán desanimad@ aunque lo estés, tiene que pasarte algo muy fuerte para que caigas y toques fondo...MUY GRAVE
una vez que han sacado lo peor de ti, ya no hay marcha atrás...
raras veces vas a arrepentirte de algo que hiciste o dijiste, para eso, sois muy orgullos@s
te guías más por experiencias, intuiciones y sensaciones que por la lógica y la razón
a ti que te digan las cosas sin más, sin rodeos ni vueltas, lo prefieres,aunque te hagan daño. Mejor sufrir un rato que vivir engañad@
estar preocupado, para ti, es un estado normal, pocas veces tienes paz completa en tu vida...
a pesar de que no cambias para complacer a nadie, eres muy flexible y puedes adaptarte a cualquier tipo de situación.
Directos, Decididos, Perseverantes, Impacientes, Inquebrantables, Compulsivos y Celosos
en tus días malos no tienes tacto ninguno y te impacientas tres veces más de lo habitual. Lo sabes.
muchas veces, estiras demasiado las cosas cuando en realidad deberías cortarlas mucho antes, sobretodo por tu bien...
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. Pocas veces estallas.
si lo hacen una vez, sabes que lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Si rompen tu confianza, arreglarlo será muy difícil.
si te comprometes, lo haces. Y si lo haces es porque quieres. Nunca puedes sentirte obligado a nada porque, si es así, no lo harás.
se equivoca una vez. Pocas veces lo hace dos.
Tener a a tu lado es como echar picante a tu vida
pareces tranquil@, hasta que sale la fiera que llevas dentro.
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
es famoso por decir las cosas como son.
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
sabe cuando están intentando manipularlo y lo odia, es más dará la vuelta a todo e intentará manipularte a ti.
puede ser insolente, vulgar, hablador e impetuoso pero no es estúpido
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchas...
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes en tus manos...
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
no es que no respetes nooo, sólo que no aguantas que ningún listillo te diga lo que tienes que hacer así que haces lo que quieres.Ya
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
te sales con la tuya, le pese a quien le pese. Porque tú eres así. Ya tramarás lo que sea para que te salga como quieres ¿O no?
puedes tener explosiones de ira cortas o temperamento cambiante, pero si de verdad te enfadas, DE VERDAD, casi nunca habrá solución
si algo no está como tú quieres reconócelo, harás un drama para conseguirlo. Eres así y lo mejor de todo, que lo logras.
veces reconocerás que te equivocas,tienes poco tacto en decir las cosas que te molestan y cuando cortas casi siempre es de raíz
tienes dos opciones a elegir. Un Libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final las dos cosas.
siempre tienes el control. La gente que te rodea te admira, porque saben que serás grande y que harás cosas grandes...
sin importar lo que sea, lo llevas al límite. O lo das todo o no das nada. Nunca a medias. Extremista.
jamás admitirás ni dejarás que NADIE te controle y quizás que ni siquiera opinen cuando no pediste opinión.Puedes ser cruel...
las personas celosas o adictas al control no forman parte de tu vida. Borras sus nombres de tu mente rápido. Y rabian aún más.
si no te valoran, te duele pero no te importa,sabes que salen oportunidades buenas cada día.Y más a ti.Te cuesta pero sabes olvidar
Muchos problemas llegan por decir que SI demasiado rápido, el resto por decir que NO demasiado tarde
odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. Aries no será jamás mediocre. Y eso, lo tienes claro.
te darás mil golpes, caerás cientas de veces, te decepcionarán y te intentarán herir pero Tauro se levanta, es firme y sale de todo
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Para Géminis no hay estado de relax
es puro amor. Aunque a veces sea MUY en el fondo.
tu mente va, al menos, 10 veces por delante de la del resto. Eres fácil para hacer amigos pero inevitablemente enemigos también.
eres duro contigo mismo. Y es así cuando te salen las cosas, cuando realmente te mentalizas cueste lo que cueste. Aunque duela.
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Quien busca, encuentra.
tienes un sexto sentido para todo.Sabes lo que la gente piensa sin hablar y qué decir en cada momento para obtener lo que quieres
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Deben confiar en ti. Lo sabes.
te dañan puedes volverte frío como el hielo,parecer que no tienes sentimientos y tramar el plan más perverso para devolverla
El mayor defecto de es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente decide de verdad algo. Tarda en hacerlo.
siempre lo intentará hasta el último momento, lo que sea...
Da igual que la gente lo entienda o no lo entienda, tú, necesitas tu espacio y si, a veces tu tiempo...
El lado loco de sale al 100% cuando esta con sus mejores amigos.
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día.
es sobreprotector, celoso con sus cosas y con "sus" personas y no dejará que nadie le quite lo que le pertenece.
Si quiere, se vuelve hermético y poco comunicativo, puede llegar a ser un signo difícil de entender
Muchas veces estar solo es la manera perfecta de encontrar su balance
Cuanto más trates de impresionar a mas lo alejarás. Ser natural y genuino es la clave con ellos.
no tiene un sueño...Tiene muchos! Y planes y proyectos!! No se encasilla en nada, no se limita...
siempre defenderá lo suyo a muerte sin importar con qué o quién se tiene que enfrentar
Debido a su extraña y única forma de pensar, a menudo se siente sólo en el mundo
puede darse cuenta de muchas cosas y no decir NADA
sabes que podrías ser el líder de casi todo lo que te propongas. Tienes energía suficiente para mover montañas, que nadie lo dude...
te tomas tu tiempo para casi todo, tienes aguante aunque no siempre paciencia. Al final,todo llega tal y como tu querías que llegara
te adaptas a cualquier entorno, y no te callas con nada. Te gusta la gente inteligente pero detestas a los listillos que se pasan.
tienes tendencia a idealizar demasiado tus sentimientos y a personas que no deberías. No perdones si no debes hacerlo.
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
cuanto más difícil sea algo, cuanto más te cueste y cuantas más veces te digan que no lo conseguirás, mejor, porque lo harás si o si
una vez que te defraudan nada volverá a ser lo mismo, puede ser diferente, pero nunca lo mismo
cualquier acto de crueldad es capaz de llenarte los ojos de lágrimas, y lo sabes...
no seguirá muchas órdenes pero ten por seguro que si las dará
si te pones a analizar, conoces a cualquiera en diez minutos con sólo mirarlo.
en el fondo de tu alma, odias discutir gritando a voces. Tratas de ser tranquil@, madur@ y calmad@ en esos temas. TRATAS.
puedes llegar a ser la mejor persona del mundo, leal, sincera, buena gente...pero también el escorpión más venenoso si te atacan
tú no vas a parar ni a detenerte, los demás tienen la opción de seguirte si quieren...
recuerdas TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió.
a veces no sabes lo que realmente quieres en la vida pero no te importa mucho porque tu vives el día, el minuto, el instante.
sabes cuando mienten
irradias energía y siempre demuestras que puedes ser un signo líder en cualquier momento y en cualquier lugar. Eres grande. Lo sabes
tienes manías muy particulares y a veces, una gran facilidad para meterte en líos amorosos. Quien te quiera que te acepte. Lo sabes.
lo sabes, tienes un registro en tu mente que guarda todos los favores pedidos y https://t.co/6d6LOh9w07 vas… https://t.co/7kj7JVR24F
tienes labia, carisma y mucha credibilidad y sólo te comprometes con la persona que demuestre tener aptitudes. Lo sabes.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas.
a todos los signos les encanta que les demuestres tu amor pero TÚ eres realmente quien necesita amor constante. Lo sabes.
a veces, si ves que alguien hace algo mal, estallarías si no dijeras exactamente qué hace mal y cómo hacerlo bien, no te callas...
es casi inútil que cualquier otro signo pueda resistirse a ti. Siempre consigues tu objetivo, aunque tengas que esperar.
eres adicto al riesgo, aunque no lo busques, algo irresponsable y bastante inquieto. La estabilidad no va mucho contigo.
en una relación siempre te gusta ir con la verdad por delante, las declaraciones de amor que haces son ciertas siempre.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
Si quiere, romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
Los son fáciles de complacer, pero también fáciles de irritar.
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
tus ataques de mal humor te llevan a odiar al mundo. Lo sabes.
eres exigente pero también das mucho de ti mism@, no sólo pides y pides...también ofreces...
no es que siempre seas mal pensado, pero si te gusta adelantarte a los malos tiempos para no llevarte sorpresas, lo sabes...
no busca guerra nunca, pero que no lo amenacen, porque se lía...
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc@. A medias no.
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
Tarde o temprano, todo se sabe.
A se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
Cuando tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
Si actúas como si no te importara nada, harán lo mismo contigo, eso seguro
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
A no le gusta expresar sus verdaderas emociones y suele confundir a la gente actuando indiferente.
no necesita entenderlo todo...Sólo lo necesario para continuar su ruta sin mayores pérdidas de tiempo...
A no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
A le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pas…
La vida no siempre te da segundas oportunidades, así que, agarra la primera
eres inteligente y muy muy avispad@ con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a NUNCA.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad@, mejor que se mantengan lejos...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Si quieres ser mal@, lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros@.
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará.
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No le gusta preocupar ni contar todo a los demás.
Es difícil que un te cuente lo que le pasa si está preocupado. Es reservado aunque estalla cuando no puede más.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
Si de verdad quieres vences a debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
El día que toma una decisión, la toma hasta el final
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Las personas a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
En algún momento puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
Los tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
A veces, se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
No intentes engañar a pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
Un enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Los son sinceros en cualquier relación hasta el momento en que la pasión se extingue o si se los traiciona.
Los son tranquilos pero no juegues con ellos en tema celos. Puedes sorprenderte porque ahí si no hay paciencia ninguna.
Los buscan personas que den estabilidad a su vida, no nerviosos e hiperactivos como ellos...porque puede ser la locura.
Los tienen muchísimos cambios de humor. En una relación no queda otra que ser paciente, MUY paciente.
Los jamás se conforman con poco. En lo que sea, pero han de ser los mejores o, al menos intentarlo.
Los pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
No busques la guerra con un ellos no lo harán pero no amenaces su paz porque son capaces de todo cuando se encienden.
No hay que no necesite el sexo tanto como el aire que respira, pero si es con afecto, mucho mejor.
puede ser depresivo ocasional pero se recupera en cuanto empieza hacer otra cosa que lo distrae. Nada dura eternamente.
necesita controlar las situaciones, pocos hacen algo a su espalda porque se acaba enterando. No es manejable ni manipulable.
no llegó a esta vida para seguir a nadie, quiere caminar al lado de quien le haga feliz, pero no arrastrarse ni ir detrás.
Para no hay límites. Cuando apuesta por algo, apuesta con todas las consecuencias. Y cuando se separa de algo, también.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
lo sabes, conservarás tu mentalidad y tu forma de pensar hasta que veas algo CLARO por lo que cambiarla, no lo harás para nada...
odias las excusas, prefieres que te digan las cosas claras, sin rodeos, como son, y si no tarde o temprano lo averiguarás tu mism@
experiencia que vives se queda grabada en tu mente como una fotografía,lo peor es que no aprendes a la primera aunque recuerdes
La debilidad de es el miedo a repetir el pasado, cosa que hacen, por suerte o por desgracia muy a menudo
Si tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
eres de los pocos signos capaz de ver los dos lados de cualquier cosa, aunque sea lo peor...
puede sentir el dolor emocional mil veces más que los demás signos, pero eso no le impide seguir adelante.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
a veces, tiene dificultad para mirar hacia delante, sobretodo cuando el problema se le vino encima. Pero no lo olvides, se recupera.
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
pocos saben cuando un Tauro va a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
aunque a veces no lo demuestres en todos tus actos y te parezca extraño eres el más legal del zodiaco.O mejor dicho, el menos ilegal
tus metas no son metas leves y pequeñas. Un Escorpio piensa, dirige y ejecuta a lo grande. Llega lejos.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
el más bueno de los buenos. El más manipulador de los manipuladores. El más cabrón de los cabrones. Depende del día. Lo sabes.
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
te retuerces en tu sillón, inmovilizado por todas esas decisiones de vida o muerte, ¿short o falda? ¿helado de vainilla o de fresa?
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
odias las prisas, la escalera no se irá a ningún lado así que, ¿por qué no bajar o subir un escalón de uno en uno?
te gusta expresar tu excentricidad con combinaciones inusuales de comida ¿alguien quiere piña con jamón?
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, te deprimes habitualmente, pero te dura unos minutos, después acudes a la fiesta del año como si nada.
todo el mundo lo sabe, nadie es lo bastante bueno para ti. Lo sabes, y además, se lo explicas a la gente.
todo el mundo lo sabe, desperdicias rencor de la más alta calidad cuando te han hecho daño, no olvidas a tus enemigos...
todo el mundo lo sabe,si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque ello significaría renunciar a las demás
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2019, además, muy ambicioso con todo.
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
aunque te duela, admítelo, eres el indeciso del zodíaco, el distante y cuando quieres y con algun@s, también el falso. Lo sabes.
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
típico de ti, conquistar a tus amantes con versos cursis. Lo peor, ell@s se los creen hasta el final.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse: tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
nadie se atreverí a salpicar NUNCA de vino tinto tus impecables trajes,ni a mover tu salero de sitio porque sabe que te te vengarás
apenas llevamos medio mes, y sólo hoy te has cambiado de zapatos 23 veces. De poca decisión rápida.
seas guap@ o fe@, siempre tienes una cita, el magnetismo de escorpio no tiene relación ninguna con la apariencia.
desperdicias más energía en golpear con tus pezuñas, impaciente por la señal de salda, que la q utilizas para correr la carrera
el día q llegues a la cima te encargarás de hacer la vida imposible a aquellos imbéciles que se rieron de ti en alguna ocasión
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
eres terriblemente bueno mintiendo, adornas y embelleces cualquier cosa para adecuarla a tu agenda...Y en el fondo...lo sabes...
aunque te duela, admítelo, eres el incoherente del zodíaco, el desconsiderado y el loco
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, las cosas a tu manera o...NADA
aunque te duela, admítelo, eres el sofisticado del zodíaco,que sabe poner una cara a sus amigos y otra muy distinta a sus enemigos
Mucha gente cree que es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un se honesto. siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
aunque te duela, admítelo, eres el hiperorganizado del zodíaco, rígido contigo mism@ y a veces muy hiriente.
aunque te duela, admítelo, eres el temible del zodíaco, el sereno y observador adicto al control.
aunque te duela, admítelo, eres el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido del zodíaco (esto último fue un halago)
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
A pocas veces lo podrás "domar", irá siempre por el camino que quiera, no por el que le exijan
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Un es gracioso hasta en los momentos serios.
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Si quieres conseguir a nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid@, porque no lo soportará...
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism@. Lo que piensen los demás, no importa.
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
Vale la pena esperar por lo que vale la pena tener
hace lo que sea por las personas que ama, pero tampoco dejara que se aprovechen de el/ella.
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
Siempre habrá cosas que descubrir de es imposible que lo sepas todo sobre ellos
Si tiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
es muy directo, y esto, sin exagerar
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Podrá tener mal humor, ser egoísta y enfadarse por nada, pero solo para ocultar su sensibilidad, no es malo.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
tiene éxito gracias a su orgullo, es una de sus armas más valiosas
A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
A le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
Cuando se pone, gana cualquier discusión
te guardará un secreto hasta la tumba
a veces se decepciona porque sus expectativas de las personas son demasiado altas
tarda en aceptar la realidad más que los otros signos. Cuando lo hacen, es como si le tiraran un jarro de agua fría.
Una vez que a @Aries se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
es muy fuerte por fuera, jamás imaginarías que sufren más de lo que crees, no lo imaginas porque no te lo dirán...
no es el típico signo que le gusta mucho el noviazgo, le gusta estar soltero y libre, aunque a veces necesita un poco de amor.
Te cuesta mucho superarte a ti mism@, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
En su aspecto negativo, puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
es el tipo de persona que busca un significado más profundo a todo lo que dices o haces
adora estar en silencio, solo con sus pensamientos, idealizando y viviendo la imagen perfecta de como deberían ser las cosas
A no le gusta estar rodeado de personas que no tengan sentido del humor. Su sarcasmo puede ser malinterpretado.
Cuando te pide un favor, es bueno que se lo hagas, no sólo por cortesía, si no porque seguro le costó mucho pedírtelo
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
conoce el significado de "paciencia" y es capaz de esperar un largo tiempo para las cosas que realmente quiere
No es fácil ser porque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
¿Quieres tener a un en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
¿Quieres tener a un en tu vida? Ayúdale a conseguir sus objetivos aunque lo pueda hacer sin ayuda y nunca le retes ni le provoques.
¿Quieres tener a un en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus decisiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
¿Quieres tener a un en tu vida? Intenta comprenderlo, enséñale cosas que no conoce, no le juzgues por cosas que ya pasaron. Es ahora
¿Quieres tener a un en tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
¿Quieres tener a un en tu vida? No te metas en sus asuntos sin su permiso y menos le digas cómo tiene que llevar SU vida y SU espacio
¿Quieres tener a un en tu vida? No lo estreses, se toma la vida de otra https://t.co/sxqa2bABDc quieres dram… https://t.co/IQWypjRXAS
¿Quieres a un en tu vida?No lo agobies demasiado pero hazle saber que estás ahí y que cuenta contigo para todo.Necesita amor cerca
¿Quieres a un en tu vida? Es independiente pero se acaba enamorando. No quiere cargas, sólo alguien que le aporte. Ama con locura
¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o… https://t.co/DiLEcDyuvn
¿Quieres a un en tu vida? Respétalo y respeta a la gente que le rodea. No le digas qué debería cambiar de si mismo.Odia las órdenes
¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en https://t.co/lUjh90vFtC le provoqu… https://t.co/A74XiSDDkl
tienes sentido del humor, y necesitas reirte de todo como forma de vida,pero cuidado,que nadie intente reirse de ti a malas.Lo sabes
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exijan. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Los son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen.
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Fuerte por fuera, sensible por dentro.
Las personas lloran por el amor difícil, sin embargo, disfrutan con la dificultad, contradictorios, si, lo sé.
no puede dejar de comportarse de manera teatral de vez en cuando. Es parte de su personalidad adictiva.
abre las puertas a casi todo el mundo pero una mentira o un error y las cerrará, posiblemente para siempre.
Cuando no le agradas a te tratará con cortesía pero nunca será capaz de aparentar que le caes bien.
adora investigar y llegar al fondo de cualquier asunto
Cuando ama, apoya, es leal y si, aunque lo dudes, fiel. Pero tardará en encontrar a esa persona.
Jamás sabrás lo que piensa un a no ser que te lo diga. En serio, no supongas nada porque seguro que te equivocas...
Los muchas veces necesitan el aislamiento y la mayoría de la gente no entiende el por qué de esto.
te cuidará aunque le digas que no lo haga
pocas veces piensas una cosa y haces otra. Pocas veces haces las cosas sin ganas de hacerla. Cuanto más te prohíben, menos caso.
que no pierdes el control rápido pero cuando lo pierdes se acaba tu tranquilidad y todo es locura. Lo peor,nadie puede frenarte
dices algo, vuelves atrás, dudas si hacerlo, lo haces, te arrepientes, o tal vez no, empiezas otra cosa, dudas,pasas,empiezas otra
sólo eres sociable con la gente con la que te sientes https://t.co/XWcNqa2jM8 conoces gente nueva y no te… https://t.co/IeNrjZfnVe
lo tuyo siempre ha sido la calidad antes que la cantidad. Y lo sabes. Mejor un par de amigos leales que cincuenta conocidos falsos.
reservado que estalla cuando menos se lo esperan
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
Nunca esperes nada de nadie
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo. Lo sabes.
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
cuando vas con un grupo de personas, inconscientemente todos saben quien es uno de los que manda ahí. Y eres TÚ. Carismático.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
sensibilidad extrema pero que no jueguen contigo porque al igual que eres sensible puedes ser el más cabrón/a con el que te dañe.
a veces te equivocas contando secretos a los que NO debes pero sabes que el que te traiciona te la paga.
no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble, más te cuesta decidir cual es tu lugar.
a veces, atacas por miedo a ser atacado, gritas por miedo a que te griten, huyes por miedo a encontrarte lo que no quieres ver.
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
impulsividad al 100%, pasional 100%, instintivo al 100%, y sí, cometes los mismos errores varias veces en tu vida. Eres así.
puedes abusar, ser excesivo, excederte y propasarte en muchos aspectos de tu vida. Pero también lo sabes,puede ser AHORA o NUNCA
tú no te muerdes la lengua con NADA. Es inevitable. Te trae bastantes discusiones el hecho de ser así. Pero eres así, claro.
te guardas todo demasiado dentro. Desconfías y sólo lo cuentas cuando no puedes más. No te gusta hablar demasiado de tu vida.
eres instintivo, créete lo que veas o intuyas. Si ves algo extraño sigue buscando porque tu instinto, pocas veces falla. Lo sabes.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
lo que dices y piensas lo llevas hasta el final. Los demás se enfadan cuando no pueden manipularte. Mucho.
a veces piensas como ejecutar una buena venganza contra los que han sido malos contigo. Tarde o temprano la llevarás a cabo...
algo te preocupa mucho es difícil que puedas hacer otras cosas importantes. Es imposible que puedas colocar el problema a un lado
puedes ser muy exigente y autoritario en muchas ocasiones pero no te portarás mal con quien no se porte mal contigo. Lo sabes.
no soportas a la gente que dice y piensa que sabe todo. Te crees lo que ves, y no siempre, NO lo que te cuentan. Lo sabes. Lo sé.
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
que no te aten, que no te prohiban, que no te exijan, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Un promete lo que haga falta para conseguir lo que haga falta.
es exigente, no se conforma con poco. Eso nunca.
Un se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
Un no puede sentirse ahogado. Porque deja de ser feliz.
Un te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.

carece de memoria a corto plazo así que quizás no se acuerda de lo que te dijo hace tres días
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
puedes ser un loco de vez en cuando pero en el fondo quieres seguridad con alguien que te la de y sobretodo que sepa lo que quiere.
puedes ser el perfecto amante, el mejor amigo, eres astuto, adorable (cuando quieres) y pícaro. Lo vales, y lo sabes.
cuando tienes momentos de bajón sacas un orgullo para levantarte que pocos conocen. Utilízalo contra la gente que te hace daño.
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe.Presentimientos,intuiciones o señales en tu vida hacen que sepas la verdad
es raro que no hayas tenido éxito ya, pero si es así, no importa, porque lo tendrás. Eres capaz de conseguir las cosas hasta dormido
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás...Escorpio puede con todo.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
no soportas no poder controlar tus sentimientos aunque quieras. Por un lado lo que quieres, por otro lo mejor para ti...
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
transmites buena vibra a los demás, tienes demasiada energía. Eres positivo con todos aunque por momentos, negativo contigo mismo.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
te entregas demasiado a muchos que no lo hacen por ti. Eres de los que tiene que darse mil golpes para aprender la lección.Lo sabes
no existe Leo sumiso, puedes camuflarte y esconderte pero el carácter de Leo sale tarde o temprano. A veces lo olvidas. Pero lo tienes
como no esperas nada de nadie, casi nada te sorprende. Por tu vida has visto muchas cosas decepcionantes, por eso desconfías de todo
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
aun sabiendo que vas cuesta abajo, sin frenos y que existe un 99% de posibilidades de que salga mal, si lo sientes, lo haces.
aunque nadie lo entienda y aunque sea una locura, si algo se metió en tu cabeza, no paras hasta que no lo pruebas.Hasta el final
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc@. A medias no.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
si lo hacen una vez, lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Una vez rompen tu confianza...BYE.
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
eres un signo de tierra, resistente y con aguante pero también fácil de provocar. No atacas si no te atacan.
eres un signo de aire, alocado, inestable, que improvisa en función de lo que siente. Quieres algo ahora pero quizás no mañana.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez decides algo eres imparable
eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
eres un signo de aire, indeciso, inquieto, siempre buscando algo, aunque sin saber el qué. Sabes que todo llega, antes o después.
eres un signo de agua, controlador y observador, percibes los falsos detalles y sabes cómo es cada persona. No te equivocas.
eres un signo de fuego, inconsciente, arrebatado, impaciente, no piensas las cosas dos veces, te lanzas a la primera.
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https://t.co/mrozJ9bwNs quieres que te mareen.Odias… https://t.co/seAXYJsqTj
eres un signo de aire, despistado con tus cosas pero atento con todo lo demás. Pocos pueden comprender tu mundo pero te necesitan.
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
lo mejor de ti es que eres muy extrovertido y pocas cosas te dan miedo, lo peor es tu inestabilidad entre tu pasado y tu futuro
lo mejor de ti es tu sensibilidad hacia todas las cosas, percibes sensaciones únicas, lo peor, tus miedos a lo desconocido
lo mejor de ti, la lealtad, lo peor es que es muy difícil hacerte cambiar de opinión, te mantienes fijo en tus ideas
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día floje…
nadie te manda excepto tu cabeza, a veces, ni tu corazón decide.
El sarcasmo es el segundo idioma de un
Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Cuando existen las ganas, todo se puede.
Un es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Si quiere ser tu destino...Lo será.
si no pides consejos, mejor que no te los den,sabes lo que debes hacer o, al menos lo que NO debes hacer. Que no se metan en tu vida
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelves frío como el hielo
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
aprendido a respirar cuando quieren hacerte daño y a auto controlarte aunque no siempre lo consigues.Pobre el que se te cruce ahí
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
no hablará ni escuchará, sólo observará, y si le interesa entonces prestará atención
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
es independiente y la independencia NADIE se la podrá arrebatar
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Si un decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
El mayor defecto de es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde un Virgo dice que han de estar
siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción.
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
eres capaz de engañar a los traidores pidiéndoles perdón,prometiéndoles q no volverá a pasar y apuñalarlos a la mínima oportunidad
guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Si un dice "no me importa", le importa.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Los son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas se va...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
Cuando te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincero...
A no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
puede pasar del encanto al desencanto por culpa de un mal gesto.
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
para ti algo puede ser improbable...pero NO imposible. Tus sueños no los rompe nadie.
Es raro que esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid@, o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc@...
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
Nunca te das cuenta de lo fuerte que puedes llegar a ser hasta que la fuerza es tu única elección
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
no te gusta que se metan en tus asuntos y menos si no lo has pedido. Nadie entra en tu terreno ni agarra tus cosas sin tu permiso.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
nada empieza ni termina sin que tú des la aprobación. Orgulloso, el que falla no vuelve a tu vida. O al menos, nunca como antes
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv@, por eso es peligros@...
No es tan complicado enamorar a sólo debes ser divertid@, inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid@...
Para no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
A le apaga demasiado la vida esa clase de personas que sólo busca que tiren de ella. necesita gente con fuerza a su lado
Hasta en los peores sentimientos, l@s son los más expresivos, quizás te diga SÍ, pero mira su cara… Es un NO clarísimo…
quiere dejar de pensar si lo que hace está bien o está mal, pero al final, decida lo que sea, no puede parar su mente.
Y un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
A le duele más el tiempo que perdió pensando en que las cosas podrían haber salido bien.
no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
Puedes creer que está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
Si pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
A no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
Por norma general, siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
A le cuesta cambiar de estilo de vida, de ciudad, de look, pero, una vez que lo hace siempre piensa “¿por qué no lo hice antes?”
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO, tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
Muchas veces no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que muestre interés por ti.
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a mucho...
Cuando te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Un consejo para los que no son cuando entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
Si has hecho daño a no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
A le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer@, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont@...
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell@s tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism@, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell@s es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud@, pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell@s lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a le jode sí, pero no le asusta
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está claro..
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell@s es lo que hay, para bien o para mal así que si te gusta bien, si no...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Si algo interesa a pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet@, ni callad@...
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad@...
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces, se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic@, también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
por fuera tan "seguro" de ti mism@, por dentro, piensas tanto las cosas...
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
A veces, la clave esta en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
A pesar de que te digan que que todo está bien, como buen Leo, te preocuparás y hasta que no lo veas por ti mism@, no pararás...
Aunque tu rabia a veces se desborde, eres prudente, y sí, "intentas" medir tus palabras, pero a veces, no puedes más, eres humano
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
tus sentimientos y pensamientos casi siempre están encontrados, ¿razón, corazón, o coherencia? ¿a qué seguir...?
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
odias pero a la vez amas a los que intentan imitar cada uno de los pasos que das, desde tu forma de vestir hasta tu forma de hablar
Eres hábil, rápid@ y atent@ con todo, por eso mismo, el que intenta engañarte, hacer trampas contigo o manipularte sale perdiendo
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
¿Para qué preocuparse si algo no se puede solucionar? Y si se puede solucionar, ¿para qué preocuparse? Ese es tu lema
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dur@ con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
pase lo que pase no vas a abandonarte jamás,por orgullo, por lo que https://t.co/WvsrlRs7de caes y si lo hace… https://t.co/1SRabxI8Io
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic@. Y tienes talento. Mucho.
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
las sorpresas pueden ponerte un poco nervios@. No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
todo lo haces por alguna razón y casi siempre por alguna razón justificada.Cuando dices algo, lo dices de palabra,y la gente te cree
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
luchas por lo que quieres, y mucho pero eso si, en el momento en el que ves que lo que haces no vale la pena, te vas...aunque duela
no perdonas a la ligera, de eso nada, y menos las mentiras, necesitas tu tiempo para asimilar, y sobretodo para decidir si perdonas
Si quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
Jamás verás a conformarse con poco, nunca...no va con ellos
A pesar de caer mil veces, a pesar de todas las decepciones, no pierde la fé en pensar que lo mejor siempre está por llegar...
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amig@, ok?
si sientes que vale la pena, eres capaz de perdonar lo imperdonable, y de empezar de 0...Lo sabes
puedes pasar de 0 a 100 en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
Los tienen pensamientos raros, tan raros que hasta ellos mismos se sorprenden y se creen distintos al resto, lo son...a veces, mucho
Una vez que una decisión fue tomada, rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarlo...
Los son cambiantes en su estado de ánimo, son sensibles, pero no siempre muestran su sufrimiento, no siempre dicen lo que piensan.
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquil@ pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
no lo pensará dos veces a la hora de cortar lazos de amistad con esas personas que son negativas o intolerantes. Fuera de su vida!
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
A le cuesta la vida dejar ir a alguien que ama. Exprimirá cualquier pequeña posibilidad que haya.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
¿Engañarte a ti? Eso es casi imposible, averiguas todo y hasta que no lo haces no te quedas a gusto...Haces lo que sea para saberlo
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No juegues con los sentimientos de porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
la gente te aprecia, de verdad, puedes ser mandón y agresiv@ a veces, pero después das lo que haga falta por un amigo...SIEMPRE
Aunque sepas que no llevas razón, no importa, justificarás lo que sea como sea para demostrar que no estás "del todo equivocad@"
recuerdas cada historia, cada cosa que te han dicho antes así que, aviso a los que no son Libra, tened cuidado con vuestras mentiras
puedes perder el control porque sus sentimientos son demasiado intensos, los buenos y los malos.
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Los a veces sufren por moverse haciendo caso al corazón debiendo hacer más caso a la cabeza.
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Cuando te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
Para cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Los sentimientos de pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Como amig@ eres genial, pero como enemig@, mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad@, tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
A veces, cuando se enamora, olvida el orden correcto de las cosas...
si alguien aún te importa, podrás hacerte el dur@ con él o ella, pero por poco tiempo, buscarás la manera de demostrarlo...
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
ni eres tont@, ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
puedes ser tímid@ a veces e insegur@, pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
¿Estás intentando tratar de controlar a Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Los son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
cuando quieres molestar a alguien, eres el am@, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
eres demasiado sensible, intentas asumir los problemas de todo el mundo y eso, te trae problemas...Contigo mism@...
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad@, a veces es un problema
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
Si se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism@"...Pronto volverá a casa...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si algo molesta a te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
cuando quieres prestar atención a alguien lo haces, aunque no siempre lo demuestres, no le quitas ojo...lo sabes...
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Cuando dices que NO, es NO. EL 99.9% de las veces...
A pesar de que pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
Si siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del amargo pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
A lo mejor no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Es más probable que tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Susceptible y muy vulnerable, si es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
necesita vivir en un mundo mejor cada día...Y su instinto le obliga a buscarlo...
Si no quiere estar contigo, no perderá el tiempo ni se quedará a la fuerza. Nada de eso.
Sabes hacer caer a los demás en tus redes, utilizas tu encantador trato y tu personalidad. Se dan cuenta cuando ya es tarde...
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
las cosas claras, tú, eres feliz, pero sí, tu temperamento también puede estallar a la mínima si crees que abusan de ti...
Se considera que es el signo zodiacal más serio, pero es sólo al principio. Puede imponer, una vez que lo conoces, es otra cosa
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de es@s que quiere vivir en una mentira, nunca...
sabes que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie. Lo sabes, y si, lo llevas a cabo...
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
tienes una fuerza interior que pocos tienen.Aunque parezcas sensible, no eres frágil.Puedes pasar duros momentos pero sales de todos
la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad géminis?
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
aguantas, aguantas, aguantas, aguantas...ESTALLAS! Pocos lo esperaban...Respiras hondo y sigues con tu vida. Ya.
eres equilibrado, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
no te cuesta socializarte con la gente que no conoces pero no soportas a los tontos y NUNCA puedes fingir que te caen bien.
pareces despistado y distraído pero en realidad no se te escapa una, ni detalles, ni miradas, ni reacciones...ellos no lo saben...
sientes intensamente todas las emociones. Demasiado. Llevas clavado el daño que te han hecho hasta el final..Y si no hay perdón MÁS
pocas veces estas de mal humor. Tienes fama de ser el gracioso del grupo y muchas veces sin saberlo. Eso si, controla esos impulsos.
demasiado obcecado con lo que tienes en mente. Tauro no se rinde. Cuanto más difícil sea el reto, mejor. Y lo sabes...
amas o odias. Si alguien no te cae bien rápido le haces la cruz, aunque por dentro odies por fuera puedes "comportarte" a veces...
eres extrovertido pero tienes inseguridad y te cuesta dar el paso en lo que quieres hacer. Una vez lo haces, lo haces con todo.
quien daña a un leo tiene que trabajar mucho para volver a ganarse la https://t.co/ntw0mzwekp te traicionan,… https://t.co/iVaol3QFmj
paso a paso todo lo consigues. Sabes que las prisas NO son buenas y menos la impulsividad. Te controlas, o lo "intentas"...
podrías llegar a controlar tu calle, tu barrio, tu ciudad...si quisieras y claro, si no lo haces ya.
te enamoras pronto. Pero, aunque suene mal, te pasa con casi tod@s los que te tratan un "poquito" bien. Está bien pero ten cuidado..
si haces o dices algo, lo haces, hasta el final, hasta el límite, hasta el precipicio...tonterías las justas...Lo sabes.
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
te enfadas pocas veces. Haces las cosas a TU ritmo, odias las exigencias, tienes prioridades y NO son las comunes a los demás.
eres capaz de ganarte a tu peor enemigo. Si quieres ser malo olvidas los escrúpulos, la moral y la ética. Lo sabes. Lo sé.
lloran por nada, cuando se ponen nerviosos se enloquecen y gritan. Después se calman y ya está. No es difícil de entender ¿no?
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
nunca dejará que nadie le "arrebate" el niño que tiene en su interior, forever young ¿ok? Es sencillo...
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
Cuando dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
Si te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
no te repetirá más de dos veces lo que habla, y sobretodo si habla de sus sentimientos...Te lo dirá claro pero una vez
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinión...
¿Quieres llevar a a tu terreno? ¿Quieres embaucarlo? ¿Necesitas controlarlo? Pues...Sigue soñando...
puede llegar a ser el/la mejor consejer@ del mundo, si los problemas son de otr@, si son de si mism@...mmm...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.
No son de los que tardan una eternidad en superar algo, supera rápido, más de lo que imaginas, no esperes que esté siempre ahí...
recuerda cada una de las experiencias que vive, por eso a veces, se aferra al pasado más de lo que debería...
te dará su amistad, su respeto, su lealtad, siempre y cuando tú muestres lo mismo hacia ell@s, si no, espera lo peor...
Las personas tienen un fuerte carácter aunque a veces lo escondan, no te fíes de lo que no has visto aún...
es mediador de todo, TODO, aunque ni siquiera se lo pidas, es instintivo, si siente que puede poner paz, lo hará
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero...Es un buen trato ¿no?
A veces, la gente no sabe si molestarse contigo por ser tan brutalmente sincero en tus comentarios o darte las gracias...
muy pocas veces vas a pedir ayuda, si lo haces es porque realmente NO puedes más, y eso pasa poco...
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
Alguien te cae bien, lo amas, eso si, te falla, y cambias tu visión de forma radical, y pocas veces hay forma de volver atrás...
Lo que tenga que pasar, pasará, así que, no te estreses...
si te esfuerzas mucho, quizás engañes a algunos, pero es MUY MUY difícil que puedas aparentar que alguien te cae bien si no es así.
puedes ser sensible pero no eres débil, es más aunque estés hecho pedazos por dentro, te mantienes fuerte ante lo que sea, como sea.
puedes preguntar demasiado,interesarte por todo más de la cuenta,pero porque necesitas crearte opiniones propias y no de los demás
por lo general, tu vida no ha sido del todo fácil, demasiados altibajos que te han hecho más fuerte y también más sensible...
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
cuando te enamoras, te vuelves loc@, empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
actúas siempre en función de lo que sientes, a veces, puedes llegar a ser demasiado sincero y olvidarte de que no todos son buenos.
actúa siempre en función de lo que siente, la caga mucho pero tarde o temprano, más tarde que temprano, aprende de ello.
no eres un signo que se para a pensar más de cinco minutos las cosas, no. Tu no piensas, tu actúas. Y nadie va a cambiarte.
te fijan metas, aunque a veces demasiado altas, las alcanzas en la mayor parte de las veces...
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
careces de memoria a corto plazo así que es fácil que no te acuerdes de lo que dijiste hace dos días...
Sé agradecid@ con todo lo que tienes o has tenido en la vida, malo y bueno. Eso ha hecho que seas la persona que eres hoy.
siempre preferirás cortar de raíz que aguantar si no eres feliz, aunque te cueste la vida, aunque sufras y llores.
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
para ti, nada es suficiente, nunca estas satisfecho al cien por cien con lo que obtienes. Siempre sospechas que podrías ser mejor.
si se portan mal contigo tienes la capacidad de hacer que se sientan permanentemente culpables sin ni siquiera saber por qué.
eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
te gusta compartir con las personas importantes para ti, a veces, sientes que te toman un poco por tont@. Sabes ser mal@ también...
siempre se guarda un as en la manga. Lo tiene casi todo controlado. Es tenaz, inteligente y celoso.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
para seducirte hay que ser misterioso, paciente. La persona que te seduzca tiene que hacerse indispensable para ti. ¿Difícil?
Siempre hay algo mejor que vendrá. Recuérdalo para no hundirte nunca.
A pesar que parezcas un poco frío y seco, necesitas amor, y aunque no siempre públicamente, eres cariñoso.
tu memoria es excelente (para lo que quieres) por eso mismo no olvidas, y gracias a no olvidar, no repites.
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
a pesar de que puedas parecer demasiado duro contigo mismo y frío a veces, lo único que buscas en el fondo es estabilidad...
odias los dramas, quieres relaciones sanas porque en el fondo, todo te afecta mucho, una vez que te enredas en discusiones, duran...
aunque muchos lo odien, es fácil que se enamoren de ti, tienes un magnetismo especial, desprendes misterio, y eso, atrae...
eres signo de fuego. Puedes tener épocas tranquilas pero si te provocan, tus llamas queman todo.
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa, le asustan pocas cosas, y puede perdonar cosas, excepto la traición.
cuando te hacen daño, sueles tragártelo y superarlo sólo aunque a veces se acumulan las heridas y estallas. No te gusta preocupar.
debes aprender a no ser tan posesivo y a no ser tan sensible con todo, a controlar tus impulsos. Los buenos y los malos.
Sólo tú puedes controlar tu felicidad.
siempre dices lo que piensas, y si no puedes hacerlo en ese momento, lo dirás después ¿Cerrar el pico tú? NO ¡LIBERTAD DE EXPRESIÓN!
destacas por ser sigiloso y tranquilo hasta que de repente tu toro interior saca fuerza y actitud y deja a todos con la boca abierta
tienes cambios de humor demasiado extremistas. Puedes ser súper feliz un minuto y como alguien ose desestabilizarte ser una víbora
Arriesgar, apostar, lanzarte y no pensar tanto, dejar todo a un lado y empezar a realizar lo que tienes en tu mente. Es la clave.
cuando realmente te enfadas, no solo pones mala cara no, si realmente te cabreas, gritas, pataleas, y es casi imposible calmarte...
aunque a veces escondas tu carácter, sobretodo por no crear más polémicas, lo tienes, y si, bastante fuerte por cierto.
tienes valor y le echas coraje a todo, a pesar de que a veces puedas sufrir, si algo te hace daño lo mandas a la mierda. Lo sabes.
cuando ya has meditado, cuando ya has tomado la decisión (mala o buena), cuando ya has dicho "hasta aquí", no vuelves atrás.
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día que se te cruza el cable, se acaba. Y ahí, si suele ser definitivo...
no se cree más que nadie pero no soporta al que se cree más que él
te cuesta trabajo tomar decisiones importantes.Eso sí, eres extremadamente seguro de tus capacidades y de lo que puedes conseguir.
si lo hacen una vez, lo harán mil, por eso tardas tanto en perdonar. Una vez rompen tu confianza...BYE.
La vida no siempre te da segundas oportunidades así que, toma la primera.
a veces, como se te meta alguien entre ceja y ceja, eres capaz de iniciar una guerra, y nadie se da cuenta, es solo tuyo y del otro.
aunque sepas que vas cuesta abajo y sin frenos y que saldrá mal, solo por tu orgullo y por tu testadurez, harás lo que te propusiste
sabes de sobra QUÉ es lo que quieren escuchar. Siempre. Y sí, lo dirás si te interesa...No siempre lo haces pero...
eres inseguro por naturaleza aunque a la vez sabes que tiene TODAS las armas para poder triunfar. Y puedes hacerlo.
necesitas tener el control sobre las cosas, es algo natural en ti. También eres muy orgulloso así que lo mejor es no provocarte.
te adelantas a todo, por eso, a veces, vas a atacar antes de que otros te ataquen a ti, puedes ponerte demasiado a la defensiva...
te gusta complacer al resto pero esperas lo mismo de los demás. Que se porten contigo como tú lo harías con ellos.
tienes ese poder de arruinar los planes y la vida a cualquiera si has tenido un mal día, quizás luego te arrepientes pero...
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más. Lo suelta todo.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
tienes sentido del humor si, pero hasta un punto, eso quiere decir que no hay persona en la tierra que se ría de ti. ¿Queda claro?
puedes equivocarte una vez, pero pocas veces lo haces dos. Intentas aprender lo máximo posible, aunque si estás ciego puedes cagarla
aceptas "perder" pero sólo para estudiar qué debes hacer para ganar en la próxima. Las cosas nunca se quedan como tú crees...
no dudarás en hacer cualquier favor que te pidan los tuyos pero que no abusen por eso. Eres buen@, pero no tont@.
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
si te adelantas a los malos tiempos sabes que no te llevas sorpresas, al menos no tan grandes como otras veces, que por fiarte...ZAS
es raro que digas "NO" a algo, a parte de que te encanta hacer de todo, no te gusta esa palabra, te limita y tu vives sin límites...
aunque temas a muchas cosas, no lo dirás abiertamente, nadie tiene por qué saber cuales son tus debilidades...
A le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
en ocasiones estiras demasiado las cosas. Razón por la cual si al final sale mal sientes que perdiste demasiado tu tiempo.
si no te interesa de lo que están hablando, ni te implicas. Eso si, si te interesa, puedes matar por defender tu opinión.
sueles cambiar de opinión constantemente, triste pero cierto. A pesar de que a veces razonas, casi todo lo haces por impulso.
Para conseguir algo que nunca tuviste, debes hacer algo que nunca has hecho.
tu dinamismo, tu energía y tu agresividad pueden manifestarse de forma constructiva o destructiva. O avanzas, o te autodestruye.
cuanto más difícil sea un reto, mejor, más disfrutarás cuando lo tengas...y sabes que lo tendrás...
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
puede parecer tranquilo, pero si salta la chispa, cuidado. No le provoques si no quieres encontrarte con algo que no quieres...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
tienes tus propias leyes, y si, tienen que aceptarte sin "peros" ¿ok?
Si quieres conquistar a arma un plan e invítale a cenar. 

Y dale también la mitad de tu cena.
😂😂😂 https://t.co/GmBWzoaUtZ
Nuevo mes, nuevas oporturtunidades... Marzo será increíble... En unas horas lanzamos el
https://t.co/De5iY53fzh
https://t.co/RiEL1Xda15
https://t.co/fJR3NhaFSL
Si no se ríe de una broma es porque no la entiende, la entiende pero seguro que no le hace gra… https://t.co/NjyJsmfZqf
Reacción de cuando alguien que conoce de poco le toca https://t.co/5DOGLeiv3E
y tienen el corazón tan frío porque el calor lo tienen en otras partes del cuerpo...
Los signos más paranoicos:

ESCORPIO ♏️
VIRGO ♍️
PISCIS ♓️
CÁNCER ♋️
TAURO ♉️
Parecen muy tímidos al principio, pero cuando los conoces realmente no sabrás salir sin ellos! De hecho, cuando fal… https://t.co/GABUm88DPS
Según tu, cuál de estos signos es más falso?
Resumen de mi vida:

Reclamo atención
Alguien me la da
Empiezo a ignorarle porque me siento agobiado

Fin

LEO♌️ LI… https://t.co/iTgeI8Sgod
A veces demuestran cariño de una forma un poco agresiva:

ARIES ♈️
ESCORPIO ♏️
CAPRICORNIO ♑️
VIRGO ♍️
CÁNCER ♋️
Si la frialdad fuera un crimen, y entrarían en cadena perpetua
Una película de terror da miedo, pero más miedo da convivir con alguien de y que se le cruce el cable...
Que te guste es como que te guste Shrek, sabes que es un ogro pero que tiene un corazón de oro! ❤️
Los son los mejores amigos del mundo, sí, a veces insoportables, dramáticos, celosos, incoherentes, exagerados… https://t.co/jdO7W4ScyS
odia y siempre odiará que intenten controlarle, no lo soporta.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará en shock a más de uno.
Lo que un quiere es explorar, entender su propio mundo personal. Necesitan la respuesta a una sola pregunta: ¿Por Qué?
puede pasar de la risa al llanto en pocos minutos, así que, mide tus palabras.
Los a pesar de que puedan parecer superficiales, siempre preferirán lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
Los cuando interiormente se crean un compromiso, son fieles y constantes, pero tienen que creárselo
es la indecisión hecha persona.
La gente debe respetar el silencio de No les gusta sentirse presionados a hablar.
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
puede "parecer" tranquilo pero una mínima cosa puede activarlos y si, enfurecerlos mucho...
tiene las expectativas muy muy altas, se pone metas muy difíciles y cuando no las consigue se frustra, pero es que son MUY altas...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
Los suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
Los de son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente opuestas.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cualquiera. Ya no..
Si quieres a cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvidan pronto
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
Los son mucho mas críticos con ellos mismos que con las demás personas.
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
A no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan.
La realidad es que es un misterio para los demás
A le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pasa realmente mal.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten decirte lo que debes o no debes hacer, y cómo hacerlo, por ahí no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te amenacen. Sacas el genio que tienes dentro y todo acabará mal seguro.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te sean desleales. Jamás lo aguantarías. La lealtad es un valor fundamental para ti.
puedes soportar muchas cosas pero NO que digan mentiras sobre ti. Si te enteras de que alguien lo hace puedes tramar algo mucho peor
puedes aguantar muchas cosas pero NO te gusta nada esperar a los demás. Pierdes la paciencia cuando otros llegan tarde.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que aguantarás que nadie te alce la voz, gritarás el doble de fuerte hasta que se calle.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten atarte a ningún lugar, si te quedas es porque quieres. Nadie manda sobre ti.
puedes soportar muchas cosas pero NO que intenten herir tu orgullo. Nadie es más que tú, ni lo va a ser,ya lo dejarás claro...
puedes soportar muchas cosa pero NO aguantas a los que se creen el centro del universo y no respetan al resto. Respeto siempre.
puedes soportar muchas cosas pero NO vas a dejar pasar una traición. Si la hacen, la devuelves, tarde o temprano.
impetuoso, exaltado y enérgico pero a la vez valiente, bravo y sincero
testarudo, obstinado y duro, pero a a vez resistente, incansable y tenaz
inconstante, inestable e incorregible pero a la vez inquieto, curioso y comprensivo
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
mandón, dominante y absorvente pero a la vez líder, leal y noble
crítico, maniático y obsesionado pero a la vez honrado, emotivo y trabajador
caprichoso, voluble e indeciso pero a la vez comprensivo, tolerante y equilibrado
controlador, ambicioso y calculador pero a la vez carismático, atrayente y pasional
imprudente, alocado y precipitado, pero a la vez franco, natural y espontáneo
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
variable, alborotador y rebelde, pero a la vez desinteresado, emotivo y suspicaz.
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
tu diriges, nadie te administra, no eres ningún mandado, y lo sabes. Serás grande si quieres serlo.
eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
eres astuto y ves rápidamente lo que ocurre a tu alrededor. Deberías llevar a cabo lo que tienes en tu mente.
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
tendrás éxito, como sea. Camina despacio y con mil ojos a tu alrededor, pero no te frenes ni te distraigas.
eres útil y práctico. Eres bueno analizando y si, gracias a eso no se te escapa ni una. Ves todo a tu alrededor.
eres justo e imparcial, sabes de sobra lo que está bien o mal y, aunque lo intenten, no van a cambiar tu forma de pensar.
tienes todo bajo control, se te da muy bien y lo haces como nadie. Negociando conseguirás lo que sea, y si no, extorsionando.
eres libre y salvaje, hay mil caminos para elegir, y si fuera por ti, los tomarías todos.
dominas todo, controlas a los que controlan. Puedes llegar a ser el mejor en lo que hagas, si tú quieres serlo.
eres anticonformista y revolucionario, todo tiene un por qué, lo malo y lo bueno, y tú tienes la capacidad de verlo.
eres intuitivo, conoces a las personas con sólo mirarlas, y eso, te da ventaja. Mucha.
Cuando menos te lo esperas, todo cambia.
eres revolucionario y revolucionas a todo aquel que te rodea. Pura vida.Quien quiera tranquilidad en su vida que no se acerque mucho
eres de los que avisa, si. Pero UNA vez.
te da igual cómo lo harás, cuánto te costará o cuando lo conseguirás pero sabes que, tarde o temprano, logras lo que sea
no olvidas, pase el tiempo que pase, y quizás a veces ni siquiera es rencor. Sólo es para recordar NO volver a repetir lo mismo.
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, que no lo den...
no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.
tu lado oscuro es el más oscuro de cualquier signo. Puedes ser la persona más cabrona de la tierra si te tratan mal.
o te aman o te odian, o caes bien o mal, y créeme, no hay término medio. No pasas desapercibido.
intentas frenar tus impulsos, sabes que muchas cosas no son positivas para ti. Razón contra pasión. Corazón vs cabeza.
escuchas, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
puedes tardar en dar el paso, puedes tardar en decidir, puedes tardar en cerrar puertas pero el día que lo haces, LO HACES
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres y no sueles reflexionar porque tu impaciencia es más fuerte que todo...
no te gusta que te pongan en compromiso con nada. Muchas veces por eso, hasta que no estás al límite no decides. Lo sabes.
pueden pasar años hasta que algo se te olvida y tiendes a aferrarte a lo que no debes y a aguantar por intentar solucionar algo.
soñador, sólo necesitas a la persona correcta para que te acompañe, para que te impulse. Que te levanten. No que te hundan.
no estás dispuesto a aguantar el mismo dolor dos veces. Tú no. Contigo es mejor no estropearlo una vez porque quizás no hay más...
vas a mostrarte tal y como eres desde el principio. Para que no haya sorpresas.Sabes fingir pero NO quieres hacerlo.Las cosas claras
te obsesionas con lo que se te mete en la cabeza. Y mucho. De hecho, no duermes hasta que no lo consigues o solucionas. Lo sabes.
en un mal día, puedes volver loco a los demás cambiando de opinión veinte veces. Que te planifiquen la vida... JAMÁS.
puedes necesitar a los demás para muchas cosas pero no para que te digan qué es lo que tienes que hacer. Eso ya lo sabes tu.
por fuera, frío y duro como el hielo. Por dentro, con un gran corazón al que pocos pueden acercarse. Desconfiado.
es imposible que nadie pueda cambiar tu forma de ser y de pensar. Tienes un instinto natural que hace que te alejes de lo negativo
puedes llegar a ser el más hiriente, arrepentirte después, deprimirte, volver a hacer más daño, y arrepentirte de nuevo...
Antes de rendirte recuerda por lo que estás luchando.
te desesperas demasiado rápido con todo, y lo peor, gastas tus fuerzas con quien no deberías. Contrólate y respira hondo...
la gente hace lo que tu quieres,y no porque quieran. Piensan que la vida es demasiado corta para pelear con alguien que siempre gana
eres impetuoso y directo. Muy directo. A muchos les da miedo preguntarte tu opinión porque puede ser mil veces peor
enamoradizo, con una mirada puedes creer que es el amor de tu vida pero si no te tratan bien, lo que rápido llega, rápido se va
llegarás lejos si te lo propones. El ego te hace fuerte, resistente y hace que, aunque se empeñen en hundirte, no lo consigan.
pocos son los que realmente te conocen, y a ti te basta con eso. Te conoce el que tú quieras que te conozca. No te abres a todos.
te dejas llevar siempre, por la pasión, por el momento, por las ganas...y más tarde es cuando llegan los problemas...
Te gustaría saber frenar cuando sabes que algo no va bien, pero te cuesta, y mucho, te mueves por sensaciones y sentimientos.
puedes llegar a ser generoso con los que sabes que responderán por ti... Obvio esperas que los demás sepan agradecer.
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti.
Sabes lo que vales, pero te estresa no sacarte todo el partido que vales y que puedes tener...Piensas demasiado.
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
eres de los que manda, eso es así. Tienes genio, y mucho. Dices las cosas a la cara aunque a veces las formas no son las mejores.
no eres violento pero si te provocan, reaccionas.Puedes sacar lo peor de ti en cinco minutos y volver a la normalidad en otros cinco
sabes más de lo q creen y es mejor q no intenten hacerte daño porque sacarás a la luz todas sus mierdas. Si la haces la pagas.
a veces te bloqueas y tardas en reaccionar ante los que intentaron hacerte daño pero todo queda pendiente, y lo sabes.
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
sabes más de la gente que la gente de ti. Pero eso, pocos lo saben. Escuchas, analizas y desconfías. Por eso ahora, eres como eres.
siempre tienes en la mente que todo puede ser mejor. Aunque te cuesta tomar decisiones, cuando las tomas te mantienes firme.Lo sabes
te obsesionas con lo difícil,con lo que parece que no puedes llegar a conseguir.Disfrutas el doble cuando lo logras,o sea siempre
a pesar de tu independencia y aunque te cueste reconocerlo, necesitas a gente que se preocupe por ti. TÚ, lo demuestras poco.
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
puedes sentirte perdido en ocasiones,puedes no saber cual es el camino correcto,pero en cuanto te centras,todo lo que tocas brilla
no hay cosa que más odies que el control porque aquí el que controla eres tú. Tu mundo. Tus normas. Quien quiera entrar,que lo sepa
Los son fáciles de convencer, depende para que obvio, pero con dos palabras bien dichas se apuntan a todo
no va a romper tus sueños pero tampoco lo convencerás de hacer algo que no vea que puede hacer.
Cuando un este finalmente cansado de intentar, se va a ir. Sin pelea, sin argumento, a veces sin decir adiós.
puede estar desmotivado pero siempre sacará fuerza para seguir adelante
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele...
Los suelen ser observadores y pacientes con lo que de verdad quieren
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
sabe leer a las personas como si fueran libros.
El miedo a lo desconocido no detiene a un lo impulsa
Si tiene un mal día, déjalo sólo, si además no quieres que explote, no le hables.
es experto en ignorar cuando de verdad quiere hacerlo
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor https://t.co/SeFhKuPCYB te gusta vivir con… https://t.co/dwz0KKVlDs
para ti, las cosas se consiguen con constancia, no por capricho de hoy si, mañana no.Eres muy poco manipulable,no entran en tu mente
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día. Y más de lo normal.
a pesar de lo impulsivo que eres, sabes lo que haces. Hablas claro, y a veces puedes ser duro con tus palabras. Pero lo prefieres.
prefieres ser prudente que hablar más de la cuenta. Tardas muy poco en echar de tu vida al que no te aporta nada. Lo sabes.
confías demasiado en la amabilidad de los extraños y la caída,también es grande,pero no importa,ves siempre el lado positivo de todo
de apariencia tranquila pero con una mente nerviosa y astuta que controla cada movimiento y paso de los demás. Te adelantas.
hasta que no terminas algo es mejor no empezar otra cosa y en el fondo lo sabes pero la práctica es q se te acumula TODO siempre
puedes aguantar, tolerar, entender e intentar ponerte en el lugar del otro, pero una mentira grave o un engaño y no perdonas.
te preocupas demasiado por los demás, incluso por gente que no te hace bien. Guardas demasiadas cosas por no hacer daño a otros.
la sinceridad de la gente escasea mucho y tú ya has cazado muchas mentiras, por eso desconfías. Es así. Y tienen que entenderlo.
lo peor de ti es esa impulsividad que hace que a veces te arrepientas demasiado de lo que hiciste. Pero es lo que hay.
lo peor de ti es esa terquedad que hace que no cambies de opinión, aunque la mayoría de las veces lleves razón. Es lo que hay...
lo peor de ti es tu inestabilidad, aunque no te va mal, hace que te estreses y que pierdas los nervios rápido. Es lo que hay.
lo peor de ti es esa manía de aferrarte a muchas cosas que te dañan pensando que puedes cambiarlas. Pero es lo que hay.
lo peor de ti es que no olvidas las cosas. Y a veces, vuelven a tu cabeza negros pensamientos que no te dejan avanzar. Es lo que hay.
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo decidirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
lo peor de ti es que no sabes controlar tu pasión, si te apetece, te lanzas sin pensar, luego llegan las consecuencias. Eres así.
lo peor de ti es que sabes que puedes hacer perder los nervios a cualquiera, y lo haces muy bien por cierto. Es lo que hay
lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
lo peor de ti es que pareces muy frío, reservado y ausente, pero no se te escapa una, eres muy observador y te va bien. Eres así.
lo peor de ti es que eres muy caótico y a veces contradictorio, te dejas llevar y no planificas mucho. Eres así y es lo que hay.
Los pueden llegar a ser angelitos cuando quieren pero como estén de malas son demasiado posesivos, algo rebeldes y bastante agresivos
Los son prudentes, estables y tienen un gran sentido de la justicia así que no te pases de list@ con ell@s
es el signo de los gemelos y, como tal, su carácter es doble, bastante complejo y contradictorio. Feliz o triste, todo depende.
Un entiende que hay momentos para ser sociable y otros momentos para ser solitario. Lo mismo lo ves hablando con todos que aislado.
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
En ocasiones, puede centrarse demasiado en los detalles, sin ver más allá y si has tenido un detalle feo, te la guardará...
Una vez que los han llegado a una opinión sobre algo, no les gusta que se les contradiga. Si han llegado a esa conslusión es por algo
Aunque pueda aparecer tranquilo, tiene una agresividad y un magnetismo interno bien escondido, lo sacan sólo con quien deben
A pesar de todo, es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
está dispuesto a persistir hasta sea necesario para conseguir su objetivo. Y lo consigue...
es capaz de ver los dos lados de un argumento por lo que es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el zodiaco
A a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
Es fácil ofender a los y, cuando se sienten ofendidos, es difícil hacer las paces con ellos
no suele hundirse ante las dificultades si no que sigue adelante hasta salir, si tu propósito es que caiga, sigue soñando
Los tienen la felicidad, el egocentrismo, la imaginación y la inquietud de los niños.
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Los son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los leones son los reyes en el reino animal
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
tiende a ser sensible a las necesidades de los demás y suele ser muy sociable, a veces, se involucra demasiado...
aunque parezcan estar algo retirados del centro de actividad, en realidad están observando todo con su ojo crítico, TODO LO VEN
tiene la mente abierta a nuevas experiencias y mantiene una actitud optimista incluso cuando las cosas se ponen difíciles.
A veces, tiende hacia la melancolía y el pesimismo, pero no creas que por eso está hundido, es sólo una racha...
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ell@s, prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
Los son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
A los les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas, SIEMPRE
A veces los pueden ser demasiado rígidos, argumentativos, egocéntricos y tercos, no los odies...son así.
empieza nuevas actividades y retos con entusiasmo, pero muchas veces le falta la constancia para acabarlos, necesita motivación
El que conoce realmente a sabe que es alguien sensible, sobre todo hacia las personas a las que quiere.
Los tienen ambición, fuerza, valentía, independencia y total seguridad en sus capacidades, al menos, es lo que demuestran siempre.
A le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
no soporta el conflicto y la crueldad y es muy diplomático ante los conflictos, pero todo tiene un límite así que no lo tientes...
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
es fiable, honesto, intenta ser sincero y está dispuesto a luchar por buenas causas, cueste lo que cueste.
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
Casi todos los son inteligentes, claros y lógicos. Y ell@s lo saben y si, se lo creen,pero no por presumir, si no porque lo sienten
A le gusta ser el apoyo de alguien, no le cuesta dedicarse a los demás cuando lo necesitan, deja a un lado sus cosas,no hay problema
Si un empieza a creer en una buena causa, luchará sin descanso para conseguir su propósito.
debe esforzarse para no dejarse llevar por la tentación de satisfacer en exceso gustos como dormir, comer o...
Para la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
A veces, los son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico
Un no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
A no le gusta la rutina y muchas veces le falta la capacidad de enfrentarse a los demás, aunque debería hacerlo con más de uno...
no sabe morderse la lengua y puede ser muy crítico e hiriente con los que cree que van de listill@s
La mayoría de tiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
es un amante serio al que le gusta hacer las cosas despacio y con estabilidad, el amor no es un juego de hoy si mañana no...
A veces, siente la necesidad de retirarse del mundo para meditar o pensar. Es natural en ell@s. No los agobies.
Muy en el fondo, a le late el corazón como a un romántico incorregible aunque le cueste admitirlo a veces.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
no te olvidas de nada aunque parezcas despistado. Tienes buena memoria porque sabes que si no olvidas es difícil que repitas errores
si juegan limpio contigo, jugarás limpio, si juegan sucio no lo pensarás dos veces, serás el maestro en hacer las mejores trampas
Si lo siente, lo hace, sin mirar a los dos lados antes de saltar y de arriesgarse...A veces acierta, otras muchas NO...
Cuando al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, piensa y apunta alto siempre.
a veces, te estresa demasiado el hecho de querer hacer algo pero no hacerlo por miedo o por presión...No todo va a salir mal...
igual amas que odias, tu sentimiento hacia alguien puede cambiar tan rápido que asusta pero todo depende de cómo te traten...
Es casi imposible que olvide, quizás te perdone pero cuando vea que te arrepientes de verdad. Y deberás hacer mucho para eso...
A le encanta hacer encerronas a los demás sólo para saber si realmente dicen la verdad, y tú ni siquiera te darás cuenta...
es radical en la mayoría de sus cosas, odia que las cosas se queden a medias y a las personas que las dejan a medias ¿claro?
La cabeza de tiene claras el 98% de las cosas, sabe lo que hay y es realista pero aferrarse a ese 2% dudoso es lo que le frena...
eres el signo más complicado de todos, eres un quiero y no puedo, lo hago pero me da miedo, eso si, hasta que te lanzas...y bien...
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lamentas.
si no te molestan, te sientes bien; si te presionan, te empezarás a estresar; si te empujan demasiado, habrá furia violenta seguro.
te impacienta la gente que es incapaz de decidir al momento y piensa demasiado todo. Eres de los que piensa con rapidez. YA, AQUÍ.
si estás en un momento bajo puedes hundir en una depresión a cualquiera. Tus lágrimas, si en algún momento las hay,JAMÁS son falsas
te encanta dar consejos gratuitos y es que no puedes cerrar tu boca con nada, y lo sabes. Si te parece mal algo lo dirás, y punto.
para ti, por desgracia, estar preocupado es un estado natural, y más aún si hay cosas pendientes que aún no están solucionadas...
te gusta discutir, pero NO pelear. Puedes pasarte horas comparando, porque quieres ver todas las posibilidades. No te conformas.
no quieres herir la sensibilidad de nadie que no lo merece, pero si preguntan, tu responderás, y dirás la verdad, brutal,tal cual
¿que no tienes mucho tacto?, ya lo sabemos, ¿que sin querer puedes herir sentimientos?, también. No eres mal@, sólo un desastre.
entender tu carácter es cualquier cosa, menos fácil. De nada sirve pelear contigo. Puedes parecer inofensivo pero eres letal.
anticonformista, te ríes de los que intentan reírse de ti y ridiculizarte, tú vas casi siempre por delante de ellos. Y te encanta.
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el mayor cabrón o cabrona de la historia.
intranquilo y muy nervioso, a veces gritas demasiado, lo sabes, pero al rato se pasa. Es sólo el instante. Puro fuego. Puro nervio.
en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
nunca atacas a las personas que realmente te importan pero que no se cruce en tu camino ningún traidor porque eres capaz de todo.
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la mayoría de veces
puedes cambiar de opinión acerca de una persona en el momento que te falla y de forma radical y si,te cuesta que sea todo como antes
NUNCA olvidas una ofensa, y lo sabes, te vengas de la gente mala y puedes pasar toda tu vida esperando saborear ese momento...
intentas seguir tu plan de vida pero eres impaciente y a veces, se cruza otra cosa mejor y cambias el rumbo...Vida sólo hay una!
para ti, TODO LLEGA así que, que tengan cuidado los que en alguna ocasión te trataron por tont@...Dicho queda.
prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
no te rindes a la primera, es más, si algo o alguien te importa de verdad, siempre agotarás todas las posibilidades. TODAS.
Los son sinceros hasta el momento en que la pasión se extingue. Si el fuego se apaga, se apagan muchas cosas...
No marees ni intentes vacilar a un con celos. Puedes sorprenderte, tu lo puedes tomar a broma, ellos no tanto...
busca que la persona con la que esté le dé estabilidad. Si es tan nervios@ como ell@s eso sólo llevará a un sitio, la locura...
tiene muchísimos cambios de humor. Así que, sé paciente. Gracias.
ama el éxito, el prestigio, llegar a la cima que se propuso y decir "Aquí estoy". Puede parecer arrogante, pero solo es amor propio...
Como a le de por pensar algo mucho se lo acaba creyendo aunque solo sea parte de su imaginación. No le des pie a pensar cosas raras.
sería una especie de Bob Marley del Zodiaco, paz, amor y unidad...Eso si, no le busques guerra porque la encuentras...
Para tiene que haber química, y mucha, en el sexo con otra persona. Sabe separar el sexo del amor, pero si ambos se juntan...UUFFF
Quizás haya momentos en los que puedas ver a un poco depresivo pero es momentáneo. Nada les dura toda la vida y menos un bajón...
necesita tener el control sobre las cosas, si siente que otros lo tienen también siente que todo acabará mal.Confía en si mism@
La vida de es un poco caótica en ocasiones, improvisa demasiado, se olvida de cosas pendientes, se acuerda a la semana...
Cuando da todo por ti, te lo da todo, pero cuando te lo quita, también. No hay término medio con ell@s en este sentido.
nunca dejes que nadie intente manipularte ni hacerte cambiar de opinión en las cosas que tú sabes que son obvias. No eres tonto no.
no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. Acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida. Eres Tauro. Punto.
aunque estás un poco perdido en la vida, no dejas que nadie te diga cómo tomar decisiones, porque prefieres equivocarte tú sólo.
prefieres esquivar la mala vibra a hacerla frente, porque no te gusta el conflicto, pero eso si, el que te busca, te encuentra.
no aguantas que nadie te grite. A veces puedes tener debilidad y parecer que lo permites pero eres Leo y NADIE te hará caer. Lo sabes.
contigo se puede bromear, reír, pasarlo bien, pero si se pasa de list@, se acaba todo. Vas a por él. Punto. Se acaban las risas
prefieres que nadie se meta en tus cosas, porque ya lo han hecho, y acaba siendo peor. Así que las cosas las decides tú solit@.
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. Ya no. Las malas vibras no van contigo. Huyes de eso.
Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
libre, independiente, excéntrico, sincero, leal, sensible. Para ti no existen las cadenas, mejor separarse que aguantar atad@.
el mundo está lleno de falsos,pero tú los conoces bien, y puedes tratar con ell@s, pero hasta un punto,solo "juegas" si te interesa
No vivas en el pasado pero tampoco lo olvides, recuerda lo que nunca más debes repetir...
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
no te gustan las peleas, pero a la vez sabes que de cualquier lío en el que te metas acaba bien. ¿Tienes un ángel? Pues a veces...
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. Después lo ves, y si, a veces es demasiado tarde.Lo sabes
sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. Te da lo mismo si les sienta bien o mal.
tu vida y tus decisiones. No hay más. Controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer. Tu permites o NO.
lo sabes, consigues casi todo, y te frustras por lo que no atrapas, teniendo mil cosas a tu alrededor para elegir. No te conformas.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
no tienes miedo a casi nada. A veces pierdes la calma pero sabes que si sabes esperar todo llega. Cuestión de paciencia.
ver, oír y callar. Lo sabes. Primero observas, A TODOS, y al momento sabes de qué pie cojea cada uno. No hace falta saber más.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
Un muy enfadado se vuelve respondón, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Y si le da la gana, te provocará.
enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A un enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas no sales vivo seguro...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorprender
A un enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
impaciente pero leal, actúas de inmediato y no eres falso. Cuando intentas mentir, se nota demasiado. Lo sabes.
cuando sabes que algo va a llegar no te importa esperar, aunque tarde. Eres resistente y persigues tus objetivos hasta el final.
necesitas a la gente, te interesas por mil cosas a la vez, eres curioso y te cuesta encontrar tu sitio. Pero lo encontrarás...
si algo te hace daño, intentas dejarlo a un lado, aunque te cuesta mucho separarte definitivamente. Cambios de humor extremos.
conoces tus defectos pero nunca aceptas que cualquiera te diga cuales son. La confianza y la lealtad son lo más importante para ti.
ansioso, tienes tendencia a estresarte demasiado. Si no solucionas un problema, no se te olvida, siempre queda pendiente. Lo sabes.
te cuesta tomar decisiones pero una vez que lo haces, nadie te frena. Además, tus decisiones casi siempre son para mejor. Lo sabes.
destruyes algo para construir otra cosa, y así puedes pasar toda tu vida. Sabes que tienes ese poder y lo utilizas cuando quieres
sacas conclusiones rápidamente. A ti, ni te vacilan, ni te marean. No tienes mucho aguante así que si algo no te gusta BYE, BYE.
a veces tienes que respirar hondo para no cagarla y frenas tus impulsos. Intentas dominarte porque sabes que tienes carácter.
luchas por tus ideas y es difícil, muy difícil hacerte cambiar de opinión. Revolucionas y vuelves loco a muchos.Aunque no lo sepas
cuando ocasionas un daño, no lo haces realmente a propósito, aunque puedas dañar igual. No luchas hasta que no te ves acorralado.
estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobedecer y para ser tu mismo ante cualquiera.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
estás aquí para poner nervioso al resto, y te encanta; para seducir y para conseguir cualquier cosa aunque sea por capricho. ¿Y?
estás aquí para ser un soñador, que camina en la vida despacio pero no se frena, sensible pero nunca débil, con ganas de más.
estás aquí para ser líder, para tener en tus manos grandes proyectos, para negociar y para invertir. Tu carácter hará el resto.
estás aquí para controlar tu vida, para tener tu espacio, para saber cortar por lo sano cuando algo no interesa, aunque te cueste...
estás aquí para querer atrapar lo que no tienes, cualquier reto es entretenido para ti porque sabes que tarde o temprano lo tendrás.
estás aquí para tener el control, para odiar a tus enemigos y amar con locura a los tuyos, para atraer a tu vida lo que quieras.
estás aquí para ser rebelde y hacer, sinceramente, lo que te da la gana, sin mirar a veces si es lo que te interesa. Lo sabes.
estás aquí para ser claro y sincero, aunque a veces, sin tacto, pero siempre la verdad.Que no pregunten si no quieren verdades
estás aquí para crear, para respetar, para que otros sepan que hay gente como tú que no se vende por nada. Tus valores, lo primero
estás aquí para intuir casi todo lo que ocurre a tu alrededor, para dar consejos a los que no ven lo que en realidad pasa. Avisas..
Lo que te hace daño hoy, te hará más fuerte mañana. Confía.
te irritas con facilidad y gritas y puedes ser muy dañino con tus comentarios, pero te llegas a sentir mal y te arrepientes pronto
eres muy testarudo y siempre quieres llevar la razón en TODO pero a la vez sabes escuchar y eres muy buen amigo de tus amigos.
a pesar de tu inestabilidad, de tu nerviosismo y de que eres incorregible, te calmas cuando todo pasa y le encantas a cualquiera.
tienes cambios de humor que sacan de quicio a cualquiera pero a la vez eres sincero o, al menos intentas no dañar a los demás.
si alguien te falla es difícil que confíes, pero por dentro una pequeña parte de ti desea a veces dar al menos una segunda oportunidad
te estresas demasiado por tonterías, pero pronto se te pasa. Prefieres la estabilidad a la locura aunque a veces se te vaya un poco.
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
Tu impulsividad te ha salvado de muchas pero también sabes que puede ser el detonante para que todo salga mal, ten cuidado...
Siempre has odiado todo lo que tiene que ver con ataduras o amarres, pero cuando te enamoras, te atas ¡y lo que haga falta!
cuando sacas a la luz tu lado tierno, enamoras a cualquiera, pero es complicado que lo hagas,y evidentemente,no con cualquiera
tienes una capacidad de aguante sorprendente, pocos saben cómo puedes tener esa sangre fría para no explotar. Todo tiene límites.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
puede estar de relax, a gusto y calmado y de repente entrar en cólera...¿Que si es predecible? Evidentemente NO
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
a pesar de que parezca que no tiene solución o que es imposible de arreglar, sales de todas, a veces ni siquiera sabes cómo...
confías demasiado, pero porque no te gusta malpensar al principio, eso si, si ya viste algo raro en alguien,… https://t.co/jJojR1mvPC
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
no puedes evitar pensar en todas las decisiones que tomas demasiado. Sabes que elegir algo te puede llevar a la gloria o a la ruina.
cuando quieres conseguir algo utilizas los argumentos más rebuscados para convencer al otro, llevas a tu terreno al que sea...
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al 100%
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mism@, es impensable, eres como eres...
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
Si se enamora, sacará las uñas contra cualquiera que quiera meterse en medio, y aguantará aunque el mundo entero odie su relación.
Si se enamora, se esforzará día tras día para que la relación tenga esa chispa que la mantiene en cada momento. Como sea...
puede hacerse el duro y parecer que no se enamorará jamás, indiferente por fuera y por dentro enamorado hasta la médula...Así es...
Si se enamora el mundo es maravilloso y perfecto, puede haber brechas en todos los aspectos de su vida, pero si hay amor, hay TODO.
sabe que cuando se enamora lo dará todo pero que si se enfría la pasión por alguna de las dos partes es porque hay problemas...y graves
Cuando se enamora, le invaden los miedos, miedos por dar demasiado, por sufrir después, no quiere dar todo porque no quiere dolor...
se enamora de cualquier cosa, de un país, de una flor, de un libro. Cuando se enamora de alguien, necesita lo mismo por la otra parte
Si se enamora lo da todo, arriesga sin pensar en las consecuencias y si, no ve más allá, BO RRA CH@ DE A MOR...
es capaz de frenar su vida cuando se enamora para compartir TODO con la otra persona, y si, se adapta bien, pero espera lo mismo.
enamorado es con miedo, dudas y sobretodo pánico a que no den lo mismo que tú eres capaz de dar, que es MUCHO.
Cuando se enamora intenta analizar todo para no equivocarse y tiene sangre fría para acabar con todo si le hace daño...
Si se enamora necesita confianza de la otra persona, y mucha, puede volverse insegur@ si no ve "garantías" por parte del otro
a ti que te digan la verdad, que sean sinceros y que salgan corriendo, pero que te digan la verdad.
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
ten cuidado con las cosas que recuerdas, porque quizás, revivas emocionalmente algo que no deseas...
a veces, utilizas tu imaginación para crear barreras y no centrarte en la realidad. Mejor a veces, vivir soñando.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
te gustaría darle menos vueltas a las cosas, que un problema no gire entorno a toda tu vida, pero siento decírtelo, eres así.
te gustaría no acumular tanto y poder expresarte cada vez que algo te moleste, pero no, tu eres de los que estalla...eres así.
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así...
si no preguntas, que no te den opinión, eso de que se metan en tu vida y te digan esto es lo correcto y esto no te saca de quicio...
aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
tienes una inestabilidad entre tu pasado y tu futuro un poco grande, pero no te preocupa mucho, te dejas llevar,que sea lo que sea
a pesar de que en el fondo eres cariñoso y dulce, tu paciencia tiene límites, y si se llega al límite, se acaba.
eres leal a los que son leales contigo, a muerte, a fuego, pero los que no lo son, que esperen un buen, muy buen enemigo contigo.
sabes analizar rápidamente cualquier situación, por eso no se te escapa una y es muy difícil que te engañen aunque te hagas el tonto
has decidido que no quieres estresarte por tonterías, no más dramas, prefieres respirar, analizar e incluso darte media vuelta y BYE
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean. Como en tu cabeza se meta algo, es imposible que salga...
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero tienes mucho dentro de esa cabecita...MUCHO.
eres perseverante y cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, aunque sea sólo por orgullo. AMOR PROPIO.
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
¿Puedes ser malo? Si, eres fuego que quema a todo lo que está en tu camino en un estado de ira.
¿Puedes ser malo? Si, pero más que malo eres muy terco, la gente se rinde contigo y no llegan a pelear, siempre ganas.
¿Puedes ser malo? Si, tu veneno es mortal cuando sacas tu lengua viperina para hacer daño, pero es sólo "defensa propia"
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
¿Puedes ser malo? Si, que seas el rey no hace que seas el más tirano pero como te pongas mandón, se hace lo que TÚ dices.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no se atrevan a jugar con lo que es tuyo no salta la chispa, pero si provocan...cuidado...
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
¿Puedes ser malo? Si, si quieres mantener tu vida a salvo, no hagas daño a un Escorpio. Es simple.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
¿Puedes ser malo? Si, no tienes piedad por nadie si te dañan a maldad. Quien te reta debe esperar que plantarás cara.
¿Puedes ser malo? Si, aunque no te gusten mucho los conflictos, una vez que estallas lo sueltas TODO, aunque duela.
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
Cuando a le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
La seguridad es clave para si no se siente segur@, mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
No te aproveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
puede parecer sensible y a veces débil, pero no te confundas, es capaz de conseguir casi todo lo que se propone.
Es difícil que lo creas, pero los son sensibles a pesar de su carácter...
sabe perfectamente lo que haría para resolver los problemas de otros, pero no lo tiene tan claro cuando le toca arreglar los suyos.
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte más
Cuando le planteas un problema a lo primero que te preguntará es "¿Y como te SIENTES?" Las emociones son importantes y lo primero.
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquil@.
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
A realmente le da lo mismo lo que otros piensen de su persona, así que, no fingirá jamás ser alguien que no es.
puede ofender con sus palabras a veces, y te pedirá disculpas, pero por las palabras utilizadas no por la verdad dicha
Siempre que discutes con alguien que aprecias te deprimes a los 5 minutos y te arrepientes, quieres arreglar las cosas enseguida.
no existen los "imposibles" para ti...Sabes que lo quieres y lo tienes.
Un se da cuenta de TODO, pero prefiere mantenerse callado para no demostrar interés alguno.
Cuando hace algo por alguien, no espera nada a cambio
te mostrará su decepción sin usar ni siquiera una palabra
puede hacerse el tonto pero sabe lo que está pasando
Para generalmente, la peor parte de hacer algo es encontrar la motivación para comenzar a hacerlo
tiene una lucha constante consigo mismo.
Si ya no cree en ti, no sólo no cree si no que no le interesas...
Sólo porque sea cordial no creas que por ello te considera su amigo. Tiene un círculo bien reducido de gente en quien confía
tiene su propia manera de lidiar con la tristeza y los sentimientos negativos
Con no funciona eso de que lo "ignores para conseguirlo", para nada, si lo ignoras, se va, BYE BYE...
buscas la emoción y los resultados rápidos y necesitas algo de acción para hacer interesante la vida, si no, te aburres y acaba mal.
eres práctico. Tienes demasiado sentido común para dejarte influenciar por nadie. Ni siquiera cuando llevan razón. Tus ideas, FIJAS
pasas toda tu vida buscando algo que aún no sabes bien qué es. Ansioso y perdido a veces, pero no te preocupa. Te encontrarás.
tienes que conocer lo que intentan ocultarte. No duermes, literalmente, cuando tienes la duda de que esconden algo que no sabes.
no estás destinado a arrodillarte ni a suplicar ante nadie, jamás. No es tu lugar, aunque aún no lo sepas.
tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. Aprende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
siempre sientes que tienes que aprender de cualquier persona que te rodea. Sea malo o bueno. Lo que no te mata te hace más fuerte.
tú no pierdes. Jamás. Puede parecer que desapareces, que todo acabó, que te rendiste. Pero un Escorpio siempre reaparece. Y gana.
encuentras la forma de decir "lo siento" sin pronunciar las palabras concretas. Porque a veces te cuesta un poco.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
puede ser tímido a veces, extrovertido otras, sarcástico, tranquilo o hiperactivo, cambiante, frío en ocasiones, sentimental...
A veces tiene un gran problema en decir la palabra "NO". Les cuesta bastante.
no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
siempre evitará las deudas, del tipo que sean, odia deberle a nadie nada
preferiría tener un enemigo honesto antes que un falso amigo. No toleran la falsedad.
sabe que no todo el mundo que le rodea es su amigo. Conoce bien al enemigo.
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
Los son realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
Las personas hacen lo que sea por las personas que aman, pero tampoco dejarán que se aprovechen de ellos.
La parte espiritual de es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
puede llegar a ser muy social pero de repente separarse de todo el mundo y aislarse, sobretodo cuando tiene problemas
es inmune a la manipulación emocional.
tiene mucha habilidad para sacarte la verdad
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
no paras de pensar, nunca, ni dormido, y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos. Lo sabes.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
no vas a arriesgar sin saber que vas a ganar. Ya no. Vas a lo seguro,así que antes de apostar por alguien,tendrán que apostar por ti
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
siempre ganas, siempre ganas, SIEMPRE GANAS. Quien quiera apostar, que lo haga. Te encanta sonreír y decir..."te lo dije"
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres único. Y tienes talento. Mucho. Y lo sabes.
nadie se salvará de ti si no han pedido perdón como mereces, y todo llega así que, que sepan que no te quedarás como si nada.
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Aunque te desvíes...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. No vas a faltar al respeto a nadie pero a ti, no te engañan.
te pedirá las cosas, una o dos veces, pero no va a rogarte ni a insistirte porque no quiere quedar como un pesad@, nada de eso...
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejarás en shock a más de uno
Cuando un esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
puede quererte pero no por eso necesitarte
Un molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Dile a qué hacer y observa cómo hace completamente lo opuesto
No plantees cosas fáciles, ni hagas demasiados halagos, nada de eso servirá con un
no se detendrá...Tienes la opción de seguirle...
Los son tan apasionados y se entregan tanto a los que quieren que se llevan de vez en cuando palos muy grandes.
recuerda casi todo aunque a veces desearía tener cerebro de mosquito para poder olvidar...Pero no lo tienes...
Cuando toca fondo, toca fondo de verdad...
Le pones ganas a todo, pero si ves que no funciona no gastas el tiempo, lo tienes claro
a veces prefiere lo malo conocido que lo bueno por conocer, no se fía
es rápido. Justo cuando piensas que ya lo conociste suficiente, hace algo para demostrarte todo lo contrario.
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
vive, actúa y piensa sin rodeos. Si lo dice, lo HACE.
no confía fácilmente, no es nada personal contigo, son así
prefiere mantenerse alejado de gente negativa o que se la pasa criticando y hablando mal de todo
es tenaz y posee fuerza de voluntad, sin embargo, es muy sensible y le afectan mucho las circunstancias que lo rodean
Cuando descubre un engaño, le duele más el tiempo en que no se dio cuenta que el engaño en si...
A es muy difícil llevarlo a tu terreno
La presencia de se siente hasta cuando hay silencio
A no le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
De buen corazón con la gente que lo merece...Los demás, deben tener cuidado
te dará dos opciones: o lo tomas, o lo dejas
Aunque no te lo pueda parecer, por como es de amigable, a le cuesta mucho confiar, paciencia.
Vivir con una persona del signo puede ser difícil, no puedes predecir en qué estado de ánimo se despertará mañana
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
nunca dudará en ofrecer ayuda si lo necesitan, lo que si dudará es en pedir ayuda si lo necesita él
Muchas veces, se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
en su lado negativo tiende a ser arrogante, presumido, orgulloso, celoso en exceso, vengativo y violento.
Las teorías y métodos de vida que sabe y enseña, debería aplicarlas a su vida...
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
no discutirá contigo más, no porque no pueda, si no porque ya llegaste al límite de tus posibilidades, y Acuario lo sabe.
No intentes engañar a pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
cuantas más veces te nieguen algo, más te esforzarás en conseguirlo. Es Ley.
cuando no has pedido ayuda es porque de verdad no la necesitas, pero si te gusta que los que quieres, al menos te pregunten...
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
Amas el amor. Amor loco. Amor de un minuto. Amor de familia. Amor eterno. A veces te equivocas pero no te asusta volver a empezar.
Carismátic@, sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
Odias que alguien llegue y empiece a mover tus cosas de lugar, a desordenar tu mundo, y tu vida, y a ponerla patas arriba...
Todo lo que te transmite buena vibra es bienvenido, lo conozcas de un rato o de toda la vida. No vas a cerrarte a nada...
Tienes un sexto sentido para casi todo, sobretodo para ver la bondad o la maldad en las personas desde el principio...
Quien quiera atarte a la fuerza jamás lo conseguirá, contigo así no funciona...quien te deje ser tú mism@ tiene las de ganar.
Nadie se va de un sitio sin saber lo que un Capricornio piensa de cualquier tema. Bueno o malo. Amas llevar razón.
Lo establecido como "normal" te aburre. Nunca sigues a las masas. Tienes tus propias normas, lo sabes.
adicto al sentimentalismo. Sensible pero no débil, ni tonto, ni estúpido. Sabes lo que hay, aunque a veces aguantas demasiado.
cuando explotas, explotas, y es muy probable que te quedes a gusto por fin, son otros los que tienen que recoger la basura...
Puedes ser terriblemente crítico con las debilidades de los demás. No te gusta la gente llorona, los que siempre se lamentan..
puedes perder los nervios con cualquier tontería y tener un aguante ejemplar con problemas graves, nunca se sabe lo que piensas...
Te empeñas en solucionar los problemas de todos, te lo pidan o NO y al final eso pasa factura, te involucras demasiado...DEMASIADO
Si a no le gustas...no le gustas, fin del juego
Tu vicio, el placer en exceso, quieres tener cosas en tu boca, en tu plato, en tu cama, en tu bolso.¿Posesivo?Lo que es tuyo es tuyo
si te piden ayuda, aconsejas, pero si el que te la pide es tu "enemigo", le recomiendas que elija el camino más difícil y duro...
Gruñón, sigiloso, pasivo-agresivo, rencoroso con vaivenes emocionales bipolares y gran genialidad para preocuparte por tonterías.
Cuando hace una entrada a cualquier sitio, consciente o inconscientemente,le roba la atención a cualquiera y se la adjudica
Tu truco es herir y huir, pero siempre te quedas cerca para asegurarte de haber causado el daño deseado. Si se portan mal, claro...
Los están hechos para la vanidad, el capricho, el odio, y si, la insensatez y las incoherencias. Una mezcla de todo, un cocktail vaya
a poco que conozcas a alguien, sabes señalar todas sus fortalezas, y lo peor para ellos, las debilidades...sabes hacer daño
no sueles meterte en líos voluntariamente pero cuando se te cruzan los cables puedes ser bastante violento, con palabras o actos
cualquier mínimo asunto puede llegar a ser una fatalidad. O todo o nada, o blanco o negro, no hay gris, no hay un "quizás"
Esto es lo que te planteas en cada paso que das "-Elijo esto...no no, esto mejor...no, espera, creo que esto...tu que crees?"
es una bomba de emociones, siempre querrán lo que no tienen y desearán lo que no deben.
es poderoso, le duela a quien le duela, le moleste a quien le moleste
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
no desea que algo suceda, sale y hace que ocurra.
tu empleo ideal sería BOMBER@. Fuego, peligro, grandes hachas afiladas... además de la oportunidad de ser un héroe cada día...
tu empleo ideal sería MAGNATE DE PROPIEDADES. Nosotros vemos humildes aldeas de pescadores; tu ves cabañas de alquiler para verano.
tu empleo ideal sería REPORTERO, excavar en la basura, difundir rumores horribles, expiar a los desafortunados y que te paguen.
tu empleo ideal sería CUIDADOR/A, ofrecer consejos maternales, dar y recibir amor de niñ@s, ancianos..pura sensibilidad
Tu trabajo ideal sería SUPERESTRELLA. Para ti escuchar el rugido de la multitud y sentir el amor de la gente común es lo más.
tu empleo ideal sería FALSIFICADOR. Trabajarías despacio y metódicamente para hacer versiones perfectas pero ilegales de billetes.
Tu empleo ideal sería DISEÑADOR/A, serías capaz de decirle a la gente mas exitosa que tú que algo queda bien aunque sea horrible...
tu empleo ideal sería AGENTE SECRETO.Poder secreto,nombres en clave y carta blanca para poder hacerle cualquier cosa a cualquiera
Tu empleo ideal sería DOBLE DE PELÍCULAS DE ACCIÓN, acelerar coches, arrojarte contra ventanales, empaparte de gasolina..Acción!
tu empleo ideal sería POLÍTICO, REY o REINA, promulgarías nuevas leyes para que todo se haga a tu manera ¿verdad?
Tu empleo ideal sería CIENTÍFICO LOCO, tendrías fondos para comprar cientos de aparatos brillantes y jugar con ideas todo el día.
tu empleo ideal sería DICTADOR MUNDIAL,harías realidad cada una de tus fantasías y después le dirías a tus súbditos que piensen más
Las cosas claras, cuando deseas decir algo sobre otra persona, sea agradable o no, lo sueltas y punto, si rodeos.
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
creen que eres un amor, y claro que lo eres, pero si quieres ser mal@ eres capaz de machacar a alguien durante al menos, 3 semanas
para ti, todo momento es potencialmente como la muerte de la mama de Bambi. La sensibilidad siempre a flor de piel. Todo te afecta.
A pesar de que eres fuerte, te lía cualquiera, un buen plan o una buena fiesta y lo dejas todo...no hace falta que te lo digan 2 veces
tus consejos pueden llegar a ser tan sangrientos que algun@s dudan si pedírtelos, pero tú sabes que eso no te impide ofrecerlos...
si alguien tiene deudas contigo, que no crea que prescribirán. Las deudas se pagan,tarde o temprano.La justicia en tu vida se aplica
deporte favorito es el juego mental competitivo,planeas todo para ganar.Debes tener la última palabra o tu día estará arruinado
Nadie puede frenarte porque tú no tienes freno, para desgracia de otros.
Eres territorial y muy muy protector de los tuyos, pero a veces te cuesta admitirlo. Consientes a tus preferidos...y lo sabes.
¿Acuario puntual? Ja, pocas veces llegas a tiempo y te molesta que te supervisen,mucho.Vas a tu ritmo y quien quiera que se adapte
sacas tus propias conclusiones, pueden comerte la cabeza, intentar convencerte, pero prefieres descubrir las cosas por tu cuenta...
puedes ser mal educado, respondón, insolente y descarado pero sólo es en un momento de impulsividad y rabia. Después llega la calma.
no sueles tener problemas en declarar tus emociones y sentimientos, y si los tienes da igual porque tu cara lo dirá todo. Lo sabes.
contigo no hay momento para el aburrimiento. Persona a la que rodeas, persona que no se aburre. Es así. Lo sabes. Lo sé.
puedes ocultar tus sentimientos sólo porque no estás seguro de si podrás crear un drama o una confrontación sin querer. Lo sabes.
adoras que te presten atención, pero no engañas, cuando necesitas atención es porque tienes demasiadas cosas que explicar o que contar
mucha gente puede llegar a odiarte porque siempre encuentras la verdad en sus mentiras.
el estrés, la confrontación con las personas o las discusiones van en contra de tu naturaleza optimista. Paz y buena onda, por favor
una relación contigo es como un laberinto. Es fácil entrar pero muy difícil salir. Enganchas demasiado. Lo sabes.
te niegas a que nadie te enjaule o te prive de tu libertad. Necesitas a alguien que te acompañe en tu camino, no que te prohíba.
ti es mejor tener pocos amigos pero leales. La gente cree conocerte pero tú sabes que no es así.Ven sólo una pequeña parte
a veces te consumen tus pensamientos. Te preocupas demasiado de muchas cosas, aunque el exterior casi nunca lo note. Lo sabes.
no sueles juzgar precipitadamente pero en cuanto ves algún movimiento falso tu impresión cambia de forma permanente. Lo sabes.
Para es prácticamente imposible fingir lo que no siente
puede estar muy ilusionado contigo pero nunca lo sabrás a ciencia cierta.
tiene un sexto sentido para detectar a la gente que no es de fiar, siente, percibe, y pocos serán capaces de cambi…
odia que se le cuestione, detesta sentirse analizado, observado y criticado
tiene buena memoria así que no podrás manipularlo después inventándote otra cosa, no no...
no se quedará si no quiere quedarse, por más cadenas que intentes ponerle.
no tienes paciencia. No eres de esas personas que va a estar reflexionando más de diez minutos sobre los misterios de la vida...nah!
tienes unos celos asesinos, aunque no los saques siempre y un resentimiento hacia los que intentan ponerte así...que no jueguen...
te pasas de sincer@ en ocasiones, y además, como tu día no sea muy bueno, tus verdades mejor ni escucharlas. Serás hiriente, mucho
desconfías de la vida, aunque sabes que vives en las nubes, a veces prefieres ser realista y darte el golpe contra la verdad...
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
si conocieras al mayor asesino en serie y ese día tu impresión de él es buena, mantendrías hasta la muerte que es un gran tipo...
tu pecado sería la pereza, por lo tanto nos sentimos agradecidos porque rara vez actúas según tus peores impulsos. Y menos mal...
has convencido al resto del Zodiaco que 1, nadie se mete contigo y 2, quien te la hace, te la paga
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
tus comentarios son bruscos y rudos que dejan a todos con la boca abierta pero los dijiste "sin pensar" (vocecita de niñ@ bueno)
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
en una cita, no llegas tarde, pero te pierdes para llegar, no recuerdas ni dónde ibas ni qué día es...
El amor para no es un juego, nunca dirá "te amo" si no lo siente.
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
Las personas nacidas bajo el signo siempre tratan de buscarle la diversión a todo.
Si en algún momento dañas a su reacción será volverse frí@ y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
A explícale, convéncelo, persuádelo, pero nunca lo fuerces, de verdad, a la fuerza jamás hará lo que tú quieras que haga
cuando te decepcionan, nada vuelve a ser lo mismo, por mucho esfuerzo que le pongan, siempre habrá momentos en los que te acuerdes
gasta más tiempo en pensar sus sueños y fantasías que en llevarlos a cabo. Crea ideales en su mente que no deben o no pueden darse..
Puedes engañar a con palabras bonitas, harás que se lo crea pero por UN TIEMPO. Cuando se da cuenta te pedirá hechos y si no...ADIÓS
sabe más de lo que crees. No hace falta que otro le cuente historias, es analítico y observador y "conoce" a más de uno sin conocerlo
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
sabe que puede ser un poco brusco al darte su opinión pero sabe que es bueno que la sepas. Te dirá lo que es,sin darle más vueltas
Si siente que molesta, se apartará, ahí si saca su orgullo, pero eso si, probablemente se vaya y no vuelva por un largo tiempo...
sabes que a veces has fallado en cosas, pero los pasos que has dado han sido por algo, así que ¿para qué arrepentirse?
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
puedes aguantar mucho, pero no vas a seguir mirando atrás cuando ya has tenido suficiente.Te puedes obsesionar pero hasta un límite
la verdad es que no te gusta ser odiado por nadie pero si el odio viene de personas que tú odias, hasta te gusta y todo...
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes: nada volverá a ser lo mismo contigo
atraer tu atención hacia algo ya es difícil, pero mantenerla es casi imposible así que, que los demás tomen nota
para que alguien esté contigo, lo sabes, debe tener paciencia, y si, acostumbrarse y aceptar tus cambios de humor radicales...
olvidas fácilmente, ¿para qué vas a amargarte? pero eso si, olvidar no es lo mismo que perdonar...
te cuesta dejar las cosas/personas que te rodean aunque sepas que no te hacen bien, pero si ves que te harán daño de verdad, te irás
eres experto en buscar excusas, aplazar temas pendientes y si, cuando no quieres, hasta dejarlo de lado pero eso, te pasa factura...
en cuanto te dicen "NO PUEDES", harás lo que sea para demostrar que están equivocados...
te tienes que ver muy muy mal para pedir un favor a alguien, si lo puedes solucionar tú sólo lo harás...
para que llegues a sacar todo lo que tienes dentro es mejor que tengan paciencia, mucha...
cuando estás hundido es porque has pensado más de la cuenta no porque cualquiera lo haya intentado. Si te hundes, te hundes tú.
a veces, para no sufrir, tiendes a vivir como si no existiera un mañana y te lo pasas bien, pero es momentáneo...lo sabes.
Son competitivos y casi siempre tienen seguridad en sí mismos. Y si en algún momento no la tienen, no lo vas a saber.
Si te has embarcado en una discusión con debes estar preparad@ para algo, para perder
Los son de humor cambiante, tienen dos personalidades. Eso explica su signo: Gemelos. Dos caras que son totalmente…
a veces parece antipático porque no saluda, pero solo lo hace porque es tímido o porque tiene un humor totalmente va…
Si sabe que está en lo cierto no le convencerás de lo contrario, y si además le dices que no lleva razón, se enfadará,…
está constantemente intentando mejorar todo, mejorarse a si mismo y mejorar las cosas que le rodean.
tiene cierta atracción hacia lo imposible
Es raro que pida consejos pero si lo hace, espera que le digan algo que no sepa.
Hay lujos que se da, las ganas de vivir y de reír son gratis y no todos las tienen
Justo cuando parece que conoces a los van ellos y te sorprenden con algo nuevo.
Cuando hace las cosas deprisa o muy apurad@ normalmente salen mal. Necesita su tiempo, tranquilidad y calma.
solo pide perdón cuando es su culpa. No esperes que lo haga si tú hiciste las cosas mal.
te cuesta mucho obedecer y actúas sin reflexionar muchas veces. Aprovecha tus dotes de dirigente para triunfar en la vida.
eres muy sensible, pero no débil, a veces sufres impulsos de cólera. Utiliza tu resistencia y terquedad para triunfar en la vida.
eres inestable y te interesas por mil cosas a la vez. Usa tu nerviosismo para no parar de hacer cosas y triunfar en la vida.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Busca tu lugar (probablemente aun no lo encontraste) para triunfar en la vida
sabes liderar, conoces la forma de llevar a quien quieras a tu terreno, utiliza tu éxito para triunfar en la vida.
analizas, examinas, diseccionas, cuentas, ordenas, conservas y acumulas. Usa tu inquietud y tus ansias para triunfar en la vida.
te resulta imposible vivir en medio del desequilibrio y los conflictos. Usa tu equilibrio y tu estabilidad para triunfar en la vida.
necesitas deshacerte de todo lo malo que carga sobre ti para renacer. Utiliza tus instintos para triunfar en la vida.
eres como un terremoto. Depresivo ocasional pero recobras rápidamente el equilibrio. Usa tu don de transmitir para triunfar...
eres impaciente y no toleras bien tus limitaciones. Utiliza tu capacidad para dominar las situaciones para triunfar en la vida
te niegas a permanecer aislado, eres innovador e independiente. Utiliza tu curiosidad intelectual para triunfar en la vida.
eres sensible y tienes grandes dificultades existenciales pero tienes constantes premoniciones que te ayudarán a llegar lejos...
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiv@ con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
no sueles hablar mal de nadie, pero eso si, no te cortas en criticar al que critica de los demás, de ese hablas como te da la gana
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
puedes tardar mucho tiempo en olvidar pero NO en superar, que quede bien claro
a pesar de que tengas un gran problema, eres capaz de ver hasta lo positivo si te lo propones, las dos caras de la moneda...
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
aunque a veces sabes que te has pasado y que has podido hacer daño con tus palabras, te lo han agradecido...
no te crees más que nadie pero no soportas al que se cree más que tú...
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
a veces, cuando intentan engañarte, puedes actuar como si te lo creyeras, pero no lo haces, sólo estás probando al otro...
la primera vez que te ven, normalmente das la impresión de ser borde y chul@, después se dan cuenta de que tus apariencias engañan..
si te lo propones, obtienes TODO, aunque sea por pesad@, incluso si lo que deseas no te desea a ti. Realmente sorprendente.
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc@, después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
Odias las confusiones, que te digan "esto" y hagan lo "otro". Te matan las cosas que se quedan a medias.
si te obligan a hacer algo, no sólo no lo harás, si no que harás totalmente lo opuesto, así eres tú, dicen blanco, pues tú negro.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
cuando estás demasiado callad@, tranquil@ y sin dar mucha guerra...peligro, algo estás tramando...
tu tiempo es muy valioso y te frustras contigo mism@ cuando lo malgastas pensando en cosas que no tienen solución inmediata...
no aguantas que te presionen los demás,la gente va con prisas por la vida y tú NO eres así. Si te presionan mucho te sale mal...
puedes perdonar pero la desconfianza cuando te fallan te queda toda la vida, y toda la vida es TODA LA VIDA
le pones entusiasmo a todo pero ¡por favor!, que las cosas se hagan rápido porque si se demoran, pierdes las ganas. Y lo sabes...
da igual que la gente lo entienda o no lo entienda, tú, necesitas tu espacio y si, a veces tu tiempo para volver con más fuerza...
a pesar de que te cuesta, puedes esconder tus sentimientos, pero eso si, tu cara lo dirá todo, el que te conoce, te conoce...
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
puedes atender a todo el mundo, el problema es que tu atención se mantenga más de cinco minutos. Si no te interesa, no puedes evitarlo
si tienes que dar ayuda a quien sea, lo harás, no dudas en ofrecerla, pero sí te costará pedirla si la necesitas tú, y mucho...
eres como un espejo, el trato que te den, será el trato que recibirán. Justicia e igualdad...lo sabes.
tienes facilidad para entrar en círculos viciosos, te la hacen, la devuelves...y así puedes pasarte mucho tiempo, no puedes parar
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
alma libre. En muchas ocasiones te dicen que eres despistado y desorganizado. Para ti lo importante son otras cosas.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente, pero NO es así.
te atreves con todo, en especial si está prohibido o es ilegal, sin ti, ese punto de imprudencia no existiría...
eres territorial y posesivo, sólo un valiente se atrevería a quitarte algo, y lo sabes...
sin ti, ese punto extrovertido y alborotador casi que ni existe, las fiestas no son lo mismo sin ti, se nota cuando te ausentas.
sabes que eres capaz de seducir a tus enemigos si te lo propones, pones tu "mejor" cara y después haces lo que quieres con ellos...
tu no te quedas esperando o deseando que las cosas pasen, que va, tú sales afuera, a buscarlas y a conseguirlas.
has aprendido que las palabras se las lleva el viento, de verdad crees en las personas cuando lo demuestran con hechos.
no aguantas a las personas que te cuestionan todo el rato,detestas que te analicen y que te observen demasiado para criticar después
comprendes a los demás, tienes el don de entender las preocupaciones, aunque a veces tus consejos no sean de lo más delicados...
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
cuidas a personas que luego no son capaces de agradecerlo, te encantaría mandar a la mierda a más de uno pero no te sale...
el día que explotas, los sueltas TODO
te contagias de todo lo que hay a tu alrededor, si tienes gente negativa puedes volverte hasta depresiv@ así que ten cuidado...
no eres mal@ pero si se pasan contigo que no duden que te divertirás haciendo las peores maldades del mundo...Lo sabes...
cuando te enfadas de verdad, no haces la vida imposible a nadie si no que ignoras y la persona pasa a ser un total desconocido...
a veces te entregas completamente, otras veces odias todo lo que tiene que ver con el romanticismo, es difícil conquistarte...
te cuesta mucho superarte a ti mism@, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
cuando quieres conseguir algo no paras, es imposible, tu mente necesita tenerlo y no frenas hasta que no está en tus manos.
la gente a veces cree que tienes algo personal con ellos porque no confías y se te nota, pero no es con ellos, es con todos...
tienes ese encanto para hacer sentir cómodos a los demás, amigos, familiares o hasta desconocidos. A tu lado se está bien.
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
un sólo problema puede amargar tu vida, te puede obsesionar mucho y hasta que no lo solucionas no eres completamente feliz.
tienes esa facilidad especial que hace que veas lo difícil y complicado en las cosas fáciles y sencillas, y lo odias...
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti mism@ y sacar tus propias conclusiones...
te gusta pelear, y más si te provocan, pero más te gusta dejarles ahí rabiando furiosos cuando has ganado e irte...Eso te encanta
eres demasiado arrebatado e impulsivo. A veces, tu agresividad se vuelve en tu contra. Cuidado con lo que deseas...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Quien busca, encuentra.
sabes seguir la corriente y decir lo que otros quieren escuchar. Aunque tus gestos te delatan si algo no te entra por la vista.
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
luchador y con un carácter fuerte. Aunque a veces te rompas, no lo mostrarás a los demás. Te rompes para ti. Nadie se entera.
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
puedes llegar a ser el más hiriente,arrepentirte luego, deprimirte, volver a hacer más daño, arrepentirte de nuevo y seguir tu vida
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
Eres el tipo de persona que sabe cuáles son sus objetivos y despliega toda su inteligencia y encantos personales para lograrlos
puedes ser emotivo, nervioso, melancólico, sensible y ambicioso, te encanta abarcar mucho pero después no te centras en nada...
sientes, presientes y resientes.Eres intuitivo y capaz de tender la mano a cualquiera que te necesita aunque te arrepientas después
no sabes estar solo, por eso siempre buscas nuevas amistades. Puedes ser tierno, alegre y optimista pero que no te hagan enfadar...
Aprendes con facilidad y pones gran empeño en lo que quieres. Cuando deseas ser el mejor en algo, vas a por todas y lo acabas siendo
Tienes talento para arreglar conflictos, eres bueno para conciliar problemas, pero sobretodo de los demás, quizás no tanto los tuyos
Tienes muchos amigos, pero inevitablemente, también enemigos. Tus fuertes pasiones pueden llevarte por caminos peligrosos.
Te dejas llevar por tus instintos con mayor facilidad que otros signos, casi siempre vences todas las restricciones y obstáculos
eres reservado y si, te gusta estar sólo para meditar contigo mism@, eres leal a tus principios y convicciones, eres de fiar..
muchas veces te metes donde no te llaman, pero tu curiosidad llega a ser más fuerte a veces. Eres habilidoso, inquieto y nervioso.
incomprendid@, rebelde y a veces caprichos@, eres capaz de exponerte a los mayores peligros si te da un arrebato, y lo sabes...
no te gusta la gente que demuestra en exceso todo, la gente empalagosa y pesada te causa un poco de asfixia, prefieres algo natural
cuanto más difícil sea algo, cuanto más te cueste y cuantas más veces te digan que no lo conseguirás, mejor, porque lo harás si o si
una vez que te defraudan nada volverá a ser lo mismo, puede ser diferente, pero nunca lo mismo
cualquier acto de crueldad es capaz de llenarte los ojos de lágrimas, y lo sabes...
no seguirá muchas órdenes pero ten por seguro que si las dará
si te pones a analizar, conoces a cualquiera en diez minutos con sólo mirarlo.
en el fondo de tu alma, odias discutir gritando a voces. Tratas de ser tranquil@, madur@ y calmad@ en esos temas. TRATAS.
puedes llegar a ser la mejor persona del mundo, leal, sincera, buena gente...pero también el escorpión más venenoso si te atacan
tú no vas a parar ni a detenerte, los demás tienen la opción de seguirte si quieren...
recuerdas TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió.
a veces no sabes lo que realmente quieres en la vida pero no te importa mucho porque tu vives el día, el minuto, el instante.
sabes cuando mienten
irradias energía y siempre demuestras que puedes ser un signo líder en cualquier momento y en cualquier lugar. Eres grande. Lo sabes
tienes manías muy particulares y a veces, una gran facilidad para meterte en líos amorosos. Quien te quiera que te acepte. Lo sabes.
lo sabes, tienes un registro en tu mente que guarda todos los favores pedidos y hechos.No vas a dar a la gente que no merece que des
tienes labia, carisma y mucha credibilidad y sólo te comprometes con la persona que demuestre tener aptitudes. Lo sabes.
nunca abandonas a la persona que quieres. A veces prefieres sufrir que pelear. Te guardas demasiado algunas cosas.
a todos los signos les encanta que les demuestres tu amor pero TÚ eres realmente quien necesita amor constante. Lo sabes.
a veces, si ves que alguien hace algo mal, estallarías si no dijeras exactamente qué hace mal y cómo hacerlo bien, no te callas...
es casi inútil que cualquier otro signo pueda resistirse a ti. Siempre consigues tu objetivo, aunque tengas que esperar.
eres adicto al riesgo, aunque no lo busques, algo irresponsable y bastante inquieto. La estabilidad no va mucho contigo.
en una relación siempre te gusta ir con la verdad por delante, las declaraciones de amor que haces son ciertas siempre.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los 5 minutos
Si quiere, romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
Los son fáciles de complacer, pero también fáciles de irritar.
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
tus ataques de mal humor te llevan a odiar al mundo. Lo sabes.
eres exigente pero también das mucho de ti mism@, no sólo pides y pides...también ofreces...
no es que siempre seas mal pensado, pero si te gusta adelantarte a los malos tiempos para no llevarte sorpresas, lo sabes...
no busca guerra nunca, pero que no lo amenacen, porque se lía...
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
o te aman o te odian, pocas veces hay término medio
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc@. A medias no.
analiza sus sentimientos, mucho, demasiado, y le da vueltas hasta aclararse o al menos intentarlo
puede ser un gran manipulador, y más si lo intentas manipular tú a él...acabarás perdiendo...
Tarde o temprano, todo se sabe.
A se le pueden escapar cosas, pero no abrirán su boca ni contarán nada a gente que no deben, si lo hacen, se arrepient…
suele ser práctico, decidido y tiene una gran fuerza de voluntad cuando de verdad quiere algo
Cuando tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
te preocupas, y quieres ayudar pero a veces das un paso atrás y esperas, porque sabes que no debes entregarte a cua…
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
Si actúas como si no te importara nada, harán lo mismo contigo, eso seguro
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
A no le gusta expresar sus verdaderas emociones y suele confundir a la gente actuando indiferente.
no necesita entenderlo todo...Sólo lo necesario para continuar su ruta sin mayores pérdidas de tiempo...
A no le gustan las trampas, ni las mentiras, ni los engaños...ni hacerlas, ni que se las hagan
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
A le cuesta desprenderse de las personas o cosas que le rodean de la noche a la mañana. Necesita un tiempo, o lo pas…
La vida no siempre te da segundas oportunidades, así que, agarra la primera
eres inteligente y muy muy avispad@ con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
cuando estás mal, todo está negro, y no, debes aprender a mirar más allá, en el fondo hay gente que te valora, y mucha...
cuando recaes en un error una y otra vez es porque aún no te has centrado en acabarlo de verdad, el día que pones fin, es de verdad.
a pesar de que lo odias, eres capaz de tragarte problemas que tú no has cometido por salvar a alguien que te importa. No deberías.
no todo se puede conseguir cuando uno quiere así que, respira, tranquilízate, y céntrate en cómo conseguirlo no en cuando...
eres capaz de destruir todo lo que tienes sólo por demostrar quién es el que manda, es obvio que lo construirás de nuevo, y mejor
la ironía y el sarcasmo son tu segundo y tercer idioma. Y lo sabes...
te es casi imposible olvidar el daño que has pasado, y en parte es bueno, para no volver a repetirlo, pero no te tortures...
te alejas de lo negativo en cuanto puedes, no te suele importar lo que piensen de ti los demás, pero si la gente que quieres...
aunque el mundo esté en tu contra, aunque tú sepas que estás haciendo tonterías y que debes parar, nada te impide seguir adelante..
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Si provocas celos a es muy fácil que deje de confiar en ti por una larga temporada
Nunca corrijas a NUNCA.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
puede quererte pero no por eso necesitarte
Los suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
Aunque creas que es rudo al darte su opinión lo hace porque sabe que es lo mejor, la verdad no siempre es lo que quieres oír
puede tomarse en broma lo que es serio para otros y tomarse muy en serio algo que es una broma
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
Eres fuego y quemas a todo lo que está en tu camino en un estado de ira. Así que, si estás enfadad@, mejor que se mantengan lejos...
Eres muy terco pero tampoco te gusta enfadarte ni amargar tu día si no te dan la razón, pero eso si, tu opinión no la cambian...
Si quieres ser mal@, lo eres, y mucho, si quieres morder, muerdes, y si crees que alguien se merece algo, harás que pase...
Puedes sufrir por amor, y mucho, pero después de pasar ese tiempo te llegas a volver cruel y carente de tacto, ya todo da igual
tienes pocos miedos, siempre "pareces" muy segur@ de ti mism@ y los problemas, sean los que sean, siempre de frente, a la cara...
puedes aceptar un "lo siento" pero tienes mucho ojo para los detalles y sabes, sin duda, si la disculpa es de verdad o no.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
tu mejor cualidad es la tenacidad. Si algo quieres te dejas la vida en ello. Tu peor defecto el rencor, la destrucción.
eres un ser humano con una urgencia incontrolable de galopar, y saltar, y brincar, y salir y si puede ser NO volver a entrar.
puedes llegar a ser uno de los signos más vengativos del zodiaco, sobretodo si te traicionan. Con esto si eres rencoros@.
a veces te gustaría ser "común" como los demás. Ser especial da más dolores de cabeza de lo normal. Es el precio a pagar.
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará.
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No le gusta preocupar ni contar todo a los demás.
Es difícil que un te cuente lo que le pasa si está preocupado. Es reservado aunque estalla cuando no puede más.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
Si de verdad quieres vences a debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
El día que toma una decisión, la toma hasta el final
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
Las personas a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
En algún momento puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus límites.
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
Los tienen maneras de hacerte saber cómo se sienten, sin palabras...
se decepciona de una situación o de una persona muy fácilmente.
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
muy pocas veces pedirá ayuda a los demás. Si se cae, sabe levantarse sólo.
A veces, se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
No intentes engañar a pueden actuar como si te creyeran pero no lo hacen
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
enfadado discutirá contigo hasta que pierdas la cabeza y los nervios. No para, no hay fin cuando sabe que lleva la razón. No cede.
enfadado suelta por su boca todo lo malo, hiriendo a muerte. A veces no le salen palabras, sólo actúa.
enfadado empezará casi todas las discusiones, las buenas y las malas. No se calla. No aguanta ni una. Es así.
Un enfadado está enfadado de verdad. Has tenido que estresarlo demasiado para que llegue a eso. Y poca gente lo conoce en ese estado.
enfadado respira, intenta poner paz, pero en el momento que estalla no hay persona en el mundo que pueda pararle. Mejor no provocar.
enfadado grita, chilla, rompe cosas, llora, golpea, la sangre le hierve cuando el otro no entra en razón. Locura extrema.
enfadado no tiene límites, no tiene tacto y te dirá lo primero que se le venga a la cabeza, aunque dañe, sin esa intención.
A enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse, cuando quiere...
A enfadado nadie le hace cambiar de opinión. Es así. Es mejor no enfrentarse porque tienes las de perder. Al rato se calma.
eres impulsivo y también caprichoso en muchas ocasiones. Puedes llegar a gastar demasiado en antojos y sin pensarlo dos veces. Relax
te puede escuchar, comprender, pero no cambiará de opinión hasta que lo vea TODO claro, por si mismo.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
cuando está dolido es capaz de decir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
Si piensa o siente algo, lo dice casi de forma automática
Si te advierte de algo, ¡escúchalo!
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
Los son sinceros en cualquier relación hasta el momento en que la pasión se extingue o si se los traiciona.
Los son tranquilos pero no juegues con ellos en tema celos. Puedes sorprenderte porque ahí si no hay paciencia ninguna.
Los buscan personas que den estabilidad a su vida, no nerviosos e hiperactivos como ellos...porque puede ser la locura.
Los tienen muchísimos cambios de humor. En una relación no queda otra que ser paciente, MUY paciente.
Los jamás se conforman con poco. En lo que sea, pero han de ser los mejores o, al menos intentarlo.
Los pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
No busques la guerra con un ellos no lo harán pero no amenaces su paz porque son capaces de todo cuando se encienden.
No hay que no necesite el sexo tanto como el aire que respira, pero si es con afecto, mucho mejor.
puede ser depresivo ocasional pero se recupera en cuanto empieza hacer otra cosa que lo distrae. Nada dura eternamente.
necesita controlar las situaciones, pocos hacen algo a su espalda porque se acaba enterando. No es manejable ni manipulable.
no llegó a esta vida para seguir a nadie, quiere caminar al lado de quien le haga feliz, pero no arrastrarse ni ir detrás.
Para no hay límites. Cuando apuesta por algo, apuesta con todas las consecuencias. Y cuando se separa de algo, también.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
si amaneciste alegre no te importa que te rebatan, hasta que se atrevan a negarte algo, tienes paciencia...Si amaneciste feliz claro
cuando te enamoras es cuando realmente tu mente hiperactiva se frena (un poco) y empieza a estabilizarse.Repito,cuando te enamoras
en tus días buenos no controlas tus gastos, andas frenétic@ deseando salir y gastar y fiesta...Necesitas desahogarte con todo...
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
si estás enamorado créeme estás irreconocible. Empiezas a hacer locuras a las que nadie está acostumbrado a ver, y muchas...
no te desesperes tan rápido cuando no puedas conseguir algo YA sobretodo porque puedes desesperar mucho a los demás y lo sabes...
nada te detiene para obtener lo que deseas, nada es NADA. No hay persona en la tierra que pueda manipularte, aunque crean que si
pueden hacerte daño y puedes aguantar, pero el día que se te cruza el cable, fin. Los tratas como si jamás los hubieras conocido
si quieres ser malo, eres muy malo, a un capricornio no se le olvidan las cosas, puede tenerlo dentro años y le cuesta olvidar
eres ingenioso, te gusta investigar, probar, mezclar y ver resultados. No te sorprendes con lo diferente. No eres intolerante.
eres un signo de agua y te debates entre dos corrientes,lo que haces y lo que sueñas con hacer.Lo que eres y lo que te gustaría ser
no puedes soportar las relaciones que se vuelven monótonas y aburridas, sean de amistad o de amor. Cuando todo es una mierda, te vas
lo sabes, conservarás tu mentalidad y tu forma de pensar hasta que veas algo CLARO por lo que cambiarla, no lo harás para nada...
odias las excusas, prefieres que te digan las cosas claras, sin rodeos, como son, y si no tarde o temprano lo averiguarás tu mism@
experiencia que vives se queda grabada en tu mente como una fotografía,lo peor es que no aprendes a la primera aunque recuerdes
La debilidad de es el miedo a repetir el pasado, cosa que hacen, por suerte o por desgracia muy a menudo
Si tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
eres de los pocos signos capaz de ver los dos lados de cualquier cosa, aunque sea lo peor...
puede sentir el dolor emocional mil veces más que los demás signos, pero eso no le impide seguir adelante.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
a veces, tiene dificultad para mirar hacia delante, sobretodo cuando el problema se le vino encima. Pero no lo olvides, se recupera.
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
pocos saben cuando un Tauro va a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
aunque a veces no lo demuestres en todos tus actos y te parezca extraño eres el más legal del zodiaco.O mejor dicho, el menos ilegal
tus metas no son metas leves y pequeñas. Un Escorpio piensa, dirige y ejecuta a lo grande. Llega lejos.
si te dañan, tu manera favorita de dañar es enervar al otro con comentarios sarcásticos mientras ves que se retuerce de rabia...
jamás perdonas ni olvidas una infidelidad. Puedes llevarte palos con muchas cosas. Pero eso NO.
Sabes que muchas veces haces las cosas más por presión que porque las quieras hacer. Empieza a alejarte de lo que no te interesa.
el más bueno de los buenos. El más manipulador de los manipuladores. El más cabrón de los cabrones. Depende del día. Lo sabes.
eres fuerte y casi siempre vas a demostrarlo, y si en algún momento caes, muy pocos van a saberlo, no muestras tu debilidad...
es difícil que saquen lo peor de ti pero una vez que lo hacen no hay remedio y es imposible volver atrás. Si sacan tu ira, cuidado..
eres hábil, rápido y no se te escapa nada, aunque a veces lo parezca. Te haces más el tonto de lo que lo eres...
eres capaz de enfermarte con pensamientos negativos, así que ya sabes, no te enredes en malas vibraciones, siempre adelante...
eres muy buen@ fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
sabes lo que hay, lo que no hay, lo que es real y lo que no, conoces la mentira y la verdad, por eso es difícil que te engañen...
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
si quieres hacer daño, lo haces, tienes la lengua más afilada del Zodiaco cuando quieres...
si sabes que llevas razón, no vas a dejar de defender tu posición, utilizarás argumentos que dejarán a más de uno helado
puedes ser uno de los signos más serios hasta que realmente te conocen, después se sorprenden mucho, nada es lo que parece.
odias a la gente que repite una y otra vez lo mismo sin escuchar a los demás...te hierve la sangre.
tu impresión acerca de algo o alguien puede cambiar de la noche a la mañana, y más aún si cometen errores. Hoy quieres,mañana odias
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
un enojo tuyo puede provocar temblores y derrumbes de pequeños edificios. Despedazas a cualquiera.Diez días después pueden acercarse
el cambio de cero grados al punto de ebullición ocurre en cinco segundos, tienes temperamento...Mucho
con frecuencia te lanzas sin mirar a los dos lados, ni al futuro, te pones una venda y saltas, da igual lo que venga, bueno o malo.
puedes soportar muchas provocaciones pero eres imparable cuando ya te han enfurecido y te has lanzado a la yugular
sabes hablar con palabras dulces a toda la gente hasta que les sacas todos sus secretos.
te retuerces en tu sillón, inmovilizado por todas esas decisiones de vida o muerte, ¿short o falda? ¿helado de vainilla o de fresa?
si te ofenden, aunque sea de manera ligera, cobras venganza activa contra el enemigo, su familia, sus amigos, sus ancestros...
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
odias las prisas, la escalera no se irá a ningún lado así que, ¿por qué no bajar o subir un escalón de uno en uno?
te gusta expresar tu excentricidad con combinaciones inusuales de comida ¿alguien quiere piña con jamón?
siempre andas a medio camino entre tu necesidad de huir (drogas, alcohol o algo ilegal) y de realizarte (arte, trabajo, etc)
todo el mundo lo sabe, no te callas con nada, si te molesta algo de otra persona lo escupes y punto. No te cortas con nada ni nadie.
todo el mundo lo sabe, eres muy celoso y resentido. Nadie es capaz de cambiar tu opinión. Lo que dices lo mantienes hasta el fin.
todo el mundo lo sabe, eres astuto y muy listo, tanto para hacer el bien como para hacer el mal. Te escapas de todos los problemas
todo el mundo lo sabe, te deprimes habitualmente, pero te dura unos minutos, después acudes a la fiesta del año como si nada.
todo el mundo lo sabe, nadie es lo bastante bueno para ti. Lo sabes, y además, se lo explicas a la gente.
todo el mundo lo sabe, desperdicias rencor de la más alta calidad cuando te han hecho daño, no olvidas a tus enemigos...
todo el mundo lo sabe,si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque ello significaría renunciar a las demás
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
todo el mundo lo sabe, siempre andas tramando algo, te encanta la emoción perversa, y todo lo deseas de forma urgente, o sea YA!
todo el mundo lo sabe, eres previsor, demasiado, ya estás planeando las vacaciones del 2019, además, muy ambicioso con todo.
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre esás sujet@ a algo, aunque presumas de libre
recuerda casi todo aunque a veces desearía poder olvidar
las cosas son a tu manera o nada. Tú debes ser quien de la órdenes. Gritar con confianza y actuar de manera agresiva son las claves.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
sonríes con diplomacia a tus enemigos. Los invitas a café y pastel. Envenenas el pastel. ¿Se entiende no?
quieres estar en todos lados, te gusta lo que yo lo llamo "chismosear y malmeter", tu me dices que es "curiosear y comentar"
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
si algo no está como tu quieres puedes utilizar las dotes que posees para hacer un drama de todo. Acaba estando como tú quieres.
típico de ti, servir un vaso de agua a alguien y en una milésima de segundo decirle en tono sarcástico "DE NADA"
hay dos cosas a elegir, un libra sabe que si duda lo suficiente como para desesperar a alguien obtiene al final ambas cosas. Listos.
aunque te duela, admítelo, eres el indeciso del zodíaco, el distante y cuando quieres y con algun@s, también el falso. Lo sabes.
siempre tienes el control y unos cuantos amigos a quienes has elegido porque no son competitivos y respetan tu superioridad
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
piensas que si te ablandas demasiado terminarán por reirse de ti así que, prefieres reirte tú mostrándote despiadado
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
típico de ti, conquistar a tus amantes con versos cursis. Lo peor, ell@s se los creen hasta el final.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
es raro q llegues tarde a ningún sitio, pero nunca te quedas mucho tiempo. Regularmente vas de camino a otro sitio más interesante
te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse: tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
nadie se atreverí a salpicar NUNCA de vino tinto tus impecables trajes,ni a mover tu salero de sitio porque sabe que te te vengarás
apenas llevamos medio mes, y sólo hoy te has cambiado de zapatos 23 veces. De poca decisión rápida.
seas guap@ o fe@, siempre tienes una cita, el magnetismo de escorpio no tiene relación ninguna con la apariencia.
desperdicias más energía en golpear con tus pezuñas, impaciente por la señal de salda, que la q utilizas para correr la carrera
el día q llegues a la cima te encargarás de hacer la vida imposible a aquellos imbéciles que se rieron de ti en alguna ocasión
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
eres terriblemente bueno mintiendo, adornas y embelleces cualquier cosa para adecuarla a tu agenda...Y en el fondo...lo sabes...
aunque te duela, admítelo, eres el incoherente del zodíaco, el desconsiderado y el loco
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, las cosas a tu manera o...NADA
aunque te duela, admítelo, eres el sofisticado del zodíaco,que sabe poner una cara a sus amigos y otra muy distinta a sus enemigos
Mucha gente cree que es distante...sólo está en su mundo por un momento
aunque te duela, admítelo, eres el sentimental del zodiaco, el temeroso, el voluble y a veces un tanto frágil
aunque te duela, admítelo, eres el egocéntrico del zodiaco, autocomplaciente y autoindulgente, no hay culpabilidad en tu interior.
Si quieres ganarte la confianza de un se honesto. siempre se entera de la verdad.
no se obsesiona con nada, se apasiona, que es distinto
aunque te duela, admítelo, eres el hiperorganizado del zodíaco, rígido contigo mism@ y a veces muy hiriente.
aunque te duela, admítelo, eres el temible del zodíaco, el sereno y observador adicto al control.
aunque te duela, admítelo, eres el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido del zodíaco (esto último fue un halago)
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
se guía por las energías, si le transmites buena vibra eres bienvenido, si no, te costará ganártelo
A pocas veces lo podrás "domar", irá siempre por el camino que quiera, no por el que le exijan
es el tipo de persona que trae emoción a tu vida, lo quieras o no, para bien, o para mal...
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Un es gracioso hasta en los momentos serios.
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Si quieres conseguir a nunca dejes de ser original y te vuelvas aburrid@, porque no lo soportará...
no tiene que demostrar nada a nadie, excepto a si mism@. Lo que piensen los demás, no importa.
es creativo, inteligente e ingenioso, demostrará sin mucho esfuerzo que tiene más de dos neuronas y sabe usarlas
son maestros en ocultar sus emociones, la felicidad o el dolor
tiene un nivel de sarcasmo que a veces no saben si están bromeando o diciendo la verdad.
Vale la pena esperar por lo que vale la pena tener
hace lo que sea por las personas que ama, pero tampoco dejara que se aprovechen de el/ella.
no aprende si no le interesa el tema...Y aprenderá sin que le enseñen si le interesa mucho
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
Siempre habrá cosas que descubrir de es imposible que lo sepas todo sobre ellos
Si tiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
es muy directo, y esto, sin exagerar
puede detectar una sonrisa falsa a un kilómetro de distancia
Podrá tener mal humor, ser egoísta y enfadarse por nada, pero solo para ocultar su sensibilidad, no es malo.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
tiene éxito gracias a su orgullo, es una de sus armas más valiosas
A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
A le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
Cuando se pone, gana cualquier discusión
te guardará un secreto hasta la tumba
a veces se decepciona porque sus expectativas de las personas son demasiado altas
tarda en aceptar la realidad más que los otros signos. Cuando lo hacen, es como si le tiraran un jarro de agua fría.
Una vez que a @Aries se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
es muy fuerte por fuera, jamás imaginarías que sufren más de lo que crees, no lo imaginas porque no te lo dirán...
no es el típico signo que le gusta mucho el noviazgo, le gusta estar soltero y libre, aunque a veces necesita un poco de amor.
Te cuesta mucho superarte a ti mism@, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
En su aspecto negativo, puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
es el tipo de persona que busca un significado más profundo a todo lo que dices o haces
adora estar en silencio, solo con sus pensamientos, idealizando y viviendo la imagen perfecta de como deberían ser las cosas
A no le gusta estar rodeado de personas que no tengan sentido del humor. Su sarcasmo puede ser malinterpretado.
Cuando te pide un favor, es bueno que se lo hagas, no sólo por cortesía, si no porque seguro le costó mucho pedírtelo
quizás no cae bien a muchos, sobretodo por lo orgulloso que es, pero eso le hace ver quiénes son los verdaderos y los leales
conoce el significado de "paciencia" y es capaz de esperar un largo tiempo para las cosas que realmente quiere
No es fácil ser porque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
¿Quieres tener a un en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
¿Quieres tener a un en tu vida? Ayúdale a conseguir sus objetivos aunque lo pueda hacer sin ayuda y nunca le retes ni le provoques.
¿Quieres tener a un en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus decisiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
¿Quieres tener a un en tu vida? Intenta comprenderlo, enséñale cosas que no conoce, no le juzgues por cosas que ya pasaron. Es ahora
¿Quieres tener a un en tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
¿Quieres tener a un en tu vida? No te metas en sus asuntos sin su permiso y menos le digas cómo tiene que llevar SU vida y SU espacio
¿Quieres tener a un en tu vida? No lo estreses, se toma la vida de otra manera.No quieres dramas y corta de raíz cuando los ve llegar
¿Quieres a un en tu vida?No lo agobies demasiado pero hazle saber que estás ahí y que cuenta contigo para todo.Necesita amor cerca
¿Quieres a un en tu vida? Es independiente pero se acaba enamorando. No quiere cargas, sólo alguien que le aporte. Ama con locura
¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o decepcionado.No aguanta la mentira
¿Quieres a un en tu vida? Respétalo y respeta a la gente que le rodea. No le digas qué debería cambiar de si mismo.Odia las órdenes
¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en público.No le provoques con celos porque no te lo perdonará
tienes sentido del humor, y necesitas reirte de todo como forma de vida,pero cuidado,que nadie intente reirse de ti a malas.Lo sabes
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
das todo a la persona que tú eliges, eres buen amante y amigo, pero si juegan contigo puedes ser lo peor que se cruce en sus vidas
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
es mejor que te dejen sólo cuando estás enfadado, no presionarte y no intentar hacerte hablar sobre algo cuando NO quieres hacerlo.
lo que más te preocupa es estar bien e intentar ser feliz,donde sea y como sea.Te buscas bien la vida y no quieres negatividad cerca
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
tiende a juzgar a los demás de una forma sabia y justa, dando a cada quien el lugar y la importancia que merece en su …
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo decidirás tú.
Un puede que te ame hoy, y puede que te odie mañana.
por los que quieres,eres capaz de tragarte tu orgullo y pedir perdón sólo porque se sientan bien pero esto, si estás de buenas
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exijan. Por la fuerza nunca.
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día floje…
nadie te manda excepto tu cabeza, a veces, ni tu corazón decide.
El sarcasmo es el segundo idioma de un
Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
lo mejor de ti, es que ayudas sin pedir nada a cambio, lo peor, te vuelves de hielo si te dañan y sin ningún escrúpulo
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Cuando existen las ganas, todo se puede.
Un es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
es dinámico, enérgico y de espíritu alegre, aunque tiende a caer en la melancolía de repente y sin causa aparente
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Si quiere ser tu destino...Lo será.
si no pides consejos, mejor que no te los den,sabes lo que debes hacer o, al menos lo que NO debes hacer. Que no se metan en tu vida
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
a pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelves frío como el hielo
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
aprendido a respirar cuando quieren hacerte daño y a auto controlarte aunque no siempre lo consigues.Pobre el que se te cruce ahí
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
pareces frágil, pero no lo eres, parece que pueden escaparse cosas de tu vista, pero TODO lo ves, pareces inocente pero NO es así.
es impredecible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
Nunca intentes desesperar a no busques y no encontrarás
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
SIEMPRE recuerda los pequeños detalles
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
no hablará ni escuchará, sólo observará, y si le interesa entonces prestará atención
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
es independiente y la independencia NADIE se la podrá arrebatar
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Si un decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
El mayor defecto de es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde un Virgo dice que han de estar
siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción.
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
tú no eres nada predecible. Es un punto a tu favor. Todos creen que vas a hacer algo y...zas! tú haces todo lo contrario...Lo sabes.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
tienes un don para que la gente gire directa o indirectamente a tu alrededor. Lo sabes.
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
puedes perdonar una y otra vez, y muy grave ha de ser para que al final no lo olvides. Eso si, sabes que no es lo justo.
líder, cabecilla, jefe, patrón, presidente, amo, dirigente...Haces y deshaces. Organizas y ordenas. CONTROLAS...Lo sabes.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
te gusta que las cosas se hagan bien y no a medias. De hecho te irrita mucho la gente que "bla bla bla" y luego nada de nada.
te gusta que te digan lo que es el orden,para ti el orden no es lo mismo que para el resto.Tu punto de vista siempre es distinto
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
eres capaz de engañar a los traidores pidiéndoles perdón,prometiéndoles q no volverá a pasar y apuñalarlos a la mínima oportunidad
guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
si te hieren sabes que podrías hacer mucho daño con tus chismes malintencionados que hacen llorar al más fuerte. Que no se atrevan.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
a ti no te gusta desperdiciar tu tiempo. Si algo se dice y se hace, SE HACE. Nada de hablar por hablar. Sin importar lo que sea.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equilibrado, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
en tu lado bueno eres sensible y reflexivo, en tu lado malo eres posesivo, rencoroso y con más de un episodio colérico.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
tu lado bueno hace que seas equilibrado y justo pero tu lado malo te hace exigente, y si, reacciones con ira si amenazan tu paz...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Como amigos son geniales pero como enemigos son mucho mejores. Cuidado...
sabes que eres muy extremista, o amas u odias. Es muy difícil mantener un punto medio.
Si un dice "no me importa", le importa.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de list@
Los son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas se va...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
Cuando te hace un cumplido guárdalo en tu memoria como lo mas preciado.
te insinuará y pondrá sobre aviso de sus sospechas, es tu oportunidad de ser sincero...
A no hay que forzarlo a hacer las cosas, necesita su tiempo para tomar decisiones y tomarlas bien...
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
puede pasar del encanto al desencanto por culpa de un mal gesto.
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
para ti algo puede ser improbable...pero NO imposible. Tus sueños no los rompe nadie.
Es raro que esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormid@, o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
eres buen@ para demostrar que algo o alguien no te importa cuando por dentro lo deseas a toda costa, sabes ser mal@ cuando quieres...
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
A veces confías demasiado en cualquiera pero sabes que aunque te lleves palos y más de una caída, te levantas y sigues sonriendo
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
lo bueno se hace esperar, a veces demasiado, pero todo llega, y tu lo sabes mejor que nadie, paciencia SÍ pero aguantar NO...
tu corazón te dice una cosa, tu cabeza otra y tú haces otra muy distinta, así eres, lo peor de esto, te acabas volviendo loc@...
lo que más gusta a los demás de ti es el valor que le echas a todo, tu visión de las cosas, que nadie es capaz de apagar tu llama.
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amig@ contigo
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
lo que más gusta a los demás de ti es que contagias de buena vibra al resto, que traes ideas nuevas siempre, que no hay aburrimiento
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
que más gusta a los demás de ti es que cuidas y valoras lo que tienes cada día,que tu mente va a dos mil por hora,tu creatividad
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
eres respondón como el que más y en tus arrebatos eres capaz de mandar todo a la mierda en un minuto, después se te pasa claro...
por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
puedes ser uno de los signos más hirientes del Zodiaco. Con tres palabras puedes hacer llorar al más fuerte. Y lo sabes.
te callas demasiadas cosas, después piensas por qué no dijiste realmente lo que pensabas. Odias quedarte con las ganas...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
Nunca te das cuenta de lo fuerte que puedes llegar a ser hasta que la fuerza es tu única elección
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
no te gusta que se metan en tus asuntos y menos si no lo has pedido. Nadie entra en tu terreno ni agarra tus cosas sin tu permiso.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
nada empieza ni termina sin que tú des la aprobación. Orgulloso, el que falla no vuelve a tu vida. O al menos, nunca como antes
mejor que no intenten reirse de ti cuando estás estresado porque sabes que la bomba que llevas dentro puede caer sobre cualquiera
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
no te metes en la vida ajena y obvio, quieres lo mismo. Algunos dicen que pasas de todo. TÚ, simplemente, no malgastas tu tiempo.
tienes el don de amargar a cualquiera si ese día despertaste de malas. A cualquiera que te mire, que te hable, que te toque
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv@, por eso es peligros@...
No es tan complicado enamorar a sólo debes ser divertid@, inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid@...
Para no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, buena o mala.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos...
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr@s, y que fracase igual, no no...
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando ama, lo hace de verdad.
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Con es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
La mente de es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell@s, son una caja de sorpresas...
Si tratas a con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
puede parecer tímid@ y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Si quieres pelear con debes tener algo muy claro, prepárate para perder
Hablar de es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos@, cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
es terc@, pero también se traga su orgullo, a veces, sólo a veces, y porque le importas ¿ok?
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Nunca sabrás lo que siente realmente hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, se quedarán
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene.
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell@s es lo que hay, para bien o para mal...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas.
Si algo interesa a pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, nada que hacer
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida en ti
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea por joder.
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet@, ni callad@...
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad@...
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces, se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic@, también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer@, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont@...
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell@s tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism@, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell@s es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud@, pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell@s lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a le jode sí, pero no le asusta
A le apaga demasiado la vida esa clase de personas que sólo busca que tiren de ella. necesita gente con fuerza a su lado
Hasta en los peores sentimientos, l@s son los más expresivos, quizás te diga SÍ, pero mira su cara… Es un NO clarísimo…
quiere dejar de pensar si lo que hace está bien o está mal, pero al final, decida lo que sea, no puede parar su mente.
Y un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
A le duele más el tiempo que perdió pensando en que las cosas podrían haber salido bien.
no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
Puedes creer que está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
Si pone un poco de teatro a la vida es para que tenga más gracia, no te lo tomes a mal…
puede tardar años en comenzar una nueva etapa, pero el día que la empieza, la empieza de verdad. Y ahí, no hay freno.
tiene un carácter raro, a veces no sabes por donde agarrarlo, no sabes cual será su próximo movimiento.
siempre intentará evitar el conflicto, quizás con el dialogo o quizás ignorándote, pero si eso no funciona, sabe ser violento.
pocas veces se parará demasiado a pensar si lo que está haciendo está bien o mal, simplemente lo hará.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
no te dará lo mismo que tú le diste, no, lo hará multiplicado por 10, pero cuidado porque será lo bueno y lo malo…
te dio confianza porque quiso dártela, y tú la perdiste por una tontería, dudo que te vuelva a conceder lo mismo dos veces…
A no vas a conocerlo del todo en poco tiempo.
Por norma general, siempre te tratará de forma correcta, muy correcta, no falles, un mínimo error puede cambiar TODO.
Si te da lo mejor y tú se lo pagas con la traición créeme, no quedará ahí, los leones y leonas tienen sus códigos...
A le cuesta cambiar de estilo de vida, de ciudad, de look, pero, una vez que lo hace siempre piensa “¿por qué no lo hice antes?”
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO, tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
Muchas veces no sabe auto controlarse en el momento, le cuesta, por eso, de su boca puede salir cualquier cosa.
pedirá perdón si de verdad hay razones para hacerlo, si siente que vale la pena, si siente que se equivocó.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que muestre interés por ti.
Las personas demasiado débiles, o que siempre intentan dar lástima, cargan a mucho...
Cuando te declara la guerra es porque ya has hecho demasiado, y créeme, pueden pasar años que NO vas a ganarla…
puede soportar muchas cosas pero NO a las personas que se creen el ombligo del mundo, es que les revienta...
Un consejo para los que no son cuando entre en furia, no discutas, intenta tranquilizarlo o en su defecto, callarte.
Si has hecho daño a no podrá volver a mirarte con los mismos ojos, quizás pueda perdonarte, pero nada es lo mismo después...
hará sentir de forma diferente a las personas que le rodean, quizás para bien o quizás para mal, pero una persona común, no es
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
A le lleva un tiempo recuperarse de las heridas profundas, es un signo de fuego y por eso, es muy apasionado para todo...
Cuando sabes que algo es obvio nadie cambiará tu opinión, lo tienes claro, y descubrirás las pruebas que te den la razón...
Siempre tendrás tu propia opinión sobre las cosas, y los que están cerca no tardarán mucho en darse cuenta de ello...
Si te enfadas, eres capaz de poner punto y final, mandarlo todo a la mierda, soltar por tu boca lo peor, llorar, y pedir perdón
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer@, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
sabe dar un paso atrás y volver a decidir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tont@...
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Cuando se enfada y se enfada de verdad, descarga toda su rabia y de verdad, parece no tener límites...Ni fin...
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ell@s tampoco
Si hiciste una promesa, un trato, o llegaste a un acuerdo con y quieres que confíe de verdad en ti, siempre DEBES cumplirlo
muchas veces no necesita que le digas qué es lo que tiene que hacer, basta con que le escuches, sabe lo que hace y lo que no...
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
se siente mucho más valios@ y útil cuando hace las cosas por sí mism@, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
tienes tendencia al mal humor, si algo te sienta mal, desapareces, te tranquilizas y después eres capaz de volver como si nada..
Si tiene que hablarte de sus sentimientos, lo hará, sin problema, no tendrás que rogarle pero eso si, te lo dirá cuando lo sienta...
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
A eso de que intenten aparentar o fingir algo para agradarles como que no, notan perfectamente lo que es real y lo que es falso...
sabe que si para estar bien debe dar la espalda a las circunstancias externas, aunque en el fondo le afecten, lo hará...
quiere cerca a gente decidida, y sobretodo que sepa lo que quiere, los débiles de espíritu le frenan demasiado...
es maestr@ en demostrar que tiene razón, buscará y buscará la manera de hacerlo, de explicarles a todos quién manda!
no tiene problema en pedirte perdón, para nada, pero eso sí, cuando realmente le demuestres que estaba equivocad@...
aguanta tanto encima precisamente porque es fuerte, así que el mito de la "debilidad" del pececillo se queda ahí, en mito...
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
no te dará todo de sí mism@ al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Puede que tenga sus momentos de bajón, y sí,de mucho bajón,pero lo que predomina en ell@s es la positividad aunque pasen por lo peor
muy pocas veces dará rienda suelta a sus sentimientos, aunque lo sienta, aunque quiera hacerlo, su cabeza le avisa: "ten cuidado"
no será maleducad@ o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
Si tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
A en ocasiones le cuesta medir sus palabras, y puede sonar bastante contundente y rud@, pero no siempre es para hacer daño...
no usará las palabras que quieres escuchar, o quizás ninguna de las que necesitas, pero eso sí, lo demostrará con hechos...
Si eres de esas personas que, inconscientemente "roba" energía a otras, no estás en el "equipo" de Huyen, es en serio...
será capaz de entender que la cagaste, incluso se pondrá en tu lugar pero eso sí, no por eso te perdonará...
sabe que debe reflexionar antes de hablar pero no porque no diga verdades como puños, si no por cómo se lo podrán tomar los demás
Cuando tomaste una decisión, raras veces vas a salirte de tu camino...
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
Típico de es que es capaz de agotar la paciencia del 99% de la gente que le rodea, y ell@s lo saben, y sí, a veces hasta se ríen
El carácter de no siempre gusta a todo el mundo, pero a la vez, siempre está rodeado de gente que lo quiere...Fácil, ¡tiene algo!
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
no ha venido a este mundo para molestar a nadie así que, el día que siente, aunque ese sentimiento sea mínimo, que estorba, se irá
El lado sensible de lo conocen pocos, es capaz de aguantar las lágrimas en los peores momentos, pero el día que llora, llora...
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Empezar de 0 no asusta a le jode sí, pero no le asusta
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
A le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está claro..
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ell@s es lo que hay, para bien o para mal así que si te gusta bien, si no...
Aprovechas demasiado tu tiempo, no te gusta desperdiciar tus horas, para ti, vivir cada instante es lo más preciado de la vida…
Eres fiel y honest@ a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Si algo interesa a pondrá toda su atención, y será el primero en aprenderlo, si no le interesa, suerte para que te preste atención
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...A veces ni sabes cómo
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polémica
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
Con es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
No te gusta pelear por pelear, pero eso sí, si la pelea va a ti, que no esperen que te quedarás ni quiet@, ni callad@...
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Puedes decir algo y al rato cambiar de opinión y querer hacerlo de una manera totalmente diferente, eres así, sólo queda suspirar
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Intentarás ser just@ con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
Si sabes que estás en deuda con alguien hasta que no lo pagas no paras, tanto si son deudas materiales como emocionales...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Percibes más rápido que los demás todo, sensaciones, gestos, detalles, y sí,te haces el despistad@ pero lo cazas todo a la primera
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Si esperas que otros te hagan feliz, siempre, SIEMPRE, habrá decepciones, tú eres el único responsable de tu felicidad
Por mucho que te puedas sentir sol@ en ocasiones, no necesitas a nadie en tu vida que no quiera estar en ella...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad@...
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Te encanta llevar la contraria a los demás sólo por el hecho de discutir un poco,en el fondo quieres saber hasta dónde pueden llegar
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Y decidió arriesgar, porque no creyó lo que los demás le decían, porque no quería quedarse con la duda, porque necesitaba verlo...
Gracias a que eres como eres, consigues el 90% de las cosas que te propones…
Sabes llevar al mundo, decir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Para ti la vida no siempre es blanco o negro, si no que hay miles de caminos, y tener tantas opciones te vuelve un poco loc@...
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Deben tener en cuenta que tus halagos son sinceros porque no, no vas a decir algo que no sientas, lo tienes claro…
Pocas pero algunas veces, se deja llevar demasiado, sobretodo en el amor, y va de cabeza al precipicio, aunque lo sepa..¡ERROR!
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
No elijas a la mejor persona, elige a la persona que te hace mejor.
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos “duermen” sus mentes, tú vives…
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Cuando consideras que algo es tuyo, es TUYO. No hay más.
Cuando hables con vigila sus ojos, si sus manos empiezan a ser más interesantes que tú, le has perdido…
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe “despertar” solo...
siempre te sorprenderá con algo, no es previsible y es una tarea un poco complicada conocerlos a fondo así que, suerte…
Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdas...
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
A veces parece que te estancas en un punto y no te mueves,pero no, tu cuerpo puede parecer parado, tu mente sigue buscando el camino
Si se siente enjaulado o que su vida empieza ser demasiado repetitiva, se marchita, además, muy deprisa…
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
Todo lo que tienes de romántic@, también lo tienes de dramátic@ así que, una relación contigo será intensa seguro...
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
La mente de es curiosa y muy inquieta, no esperes algo aburrido con ell@s, son una caja de sorpresas...
Si tratas a con cariño y RESPETO, te será fiel toda la vida, sea la relación que sea.
puede "esconder" lo que siente, pero a la vez, con una mirada puede decírtelo todo, si te odia o si te ama. En serio...
puede parecer tímid@ y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
está seguro de que nada dura eternamente y de que después de la tormenta siempre llega la calma
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
Si quieres pelear con debes tener algo muy claro, prepárate para perder
Hablar de es hablar de alguien con mucho carácter y MUY orgullos@, cuando lleva razón, la lleva, no hay más.
Si ya no siente nada por ti, no te esfuerces en demostrar nada, porque sólo perderás el tiempo.
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
es terc@, pero también se traga su orgullo, a veces, sólo a veces, y porque le importas ¿ok?
puede controlar pero jamás dejará que tú lo controles a él/ella
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
L@s jamás aceptará tres cosas: que intenten manipularl@s, que l@s presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorad@ y apreciad@, pero con HECHOS
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
hace mucho por las personas que quiere, pero no deja que se aprovechen, eso nunca...
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Nunca sabrás lo que siente realmente hasta que te lo dice. Puedes suponer pero también te sorprenderás seguro.
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas adecuadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
A eso de llamar la atención demasiado...como que no, bueno quizás algún día de borrachera sí, y el/la que más, pero ya ¿ok?...
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv@, por eso es peligros@...
No es tan complicado enamorar a sólo debes ser divertid@, inteligente, leal, con estilo, admirable y sexy...ya está...
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
A veces parece capaz de leer tus pensamientos, observa tu energía, tu vibra, te hace una radiografía de tu interior rápidamente
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
Si no ve que pones esfuerzo, tampoco lo pondrá por ti. Puede sentir por ti, pero tampoco es estúpid@...
Para no existen los fracasos, sólo se tropezó, ya está ¿ok?, se levanta y punto, la vida sigue...
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
sabe autocontrolarse, y muy bien, pero claro, es humano, así que el día que no lo hace, es una bomba...
Con debes estar siempre preparado para lo inesperado, cuando creas que va por "aquí", te sorprenderá yendo por el otro lado...
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
puede tener malas rachas, es evidente, pero su mente no para de pensar alternativas para salir de ellas. Nada dura eternamente...
es just@ con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
es rebelde para los que tratan de imponer "sus maneras". Te dará todo, pero nunca si se lo exiges.
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la mayoría de gente no hace
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,paciencia
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otr@s, y que fracase igual, no no...
Por más fríos, calculadores y orgullosos que sean, cuando ama, lo hace de verdad.
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
Con es mejor que no supongas nada, porque seguro que vas a equivocarte, o sea seguro...
siempre evitará entregarse demasiado en el amor, no porque no quiera, si no porque prefiere no sufrir después.
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
¿Enamorado de No sabría si felicitarte o compadecerte...O tienes paciencia, o vas a pasarlo mal seguro, porque no se somete
eres fuerte, de hecho eres un signo capaz de hacer frente a cualquier emergencia que la vida te ponga. Y ahí seguirás, en pie...
tu mente está continuamente viajando, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es interesante.
la gente, cuando te acaba de conocer, no sabe si eres alguien sensible y dulce o estás loc@ de remate, ni al final tampoco...
Es probable que tenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
puedes parecer tranquil@, tímid@ y algo introvertido pero tienes armas y astucias que dejarían a más de uno con la boca abierta..
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpid@...
tiene una belleza profunda y misteriosa, es magnético, orgulloso y segur@ de si mism@, aunque por momentos, lo olvide...
no se morderá la lengua nunca, así que no esperes escuchar lo que QUIERES escuchar...si no lo que es
Eres capaz de sacrificar muchas cosas por amor, pero tu vida no se la regalas a nadie...Nunca
es independiente, mucho, pertenece a todos y a la vez no es de nadie...Libre
En el corazón de por mucho que pueda pasar, la esperanza fluye eternamente...Siempre esperará algo mejor, tarde o temprano
tienes algo claro, cualquier cosa que cualquier persona pueda hacer bien, tú la sabrás hacer mejor, si de verdad te lo propones..
Si no te provocan, es probable que jamás vean tu genio que hace que cualquiera quiera refugiarse en el escondite más próximo...
puede caer contigo en un éxtasis de amor un minuto y cambiar de opinión al minuto siguiente y criticártelo todo. Impredecible...
Cuando todo va mal, se ahoga en sus penas y te ahoga a ti, pero en cuanto todo se arregla, todo son risas, ¿variable? Pues si...
Es casi seguro que sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
Si decide que la gente de su alrededor le hace mal no le temblará el pulso a la hora de cortar cualquier vínculo que sea necesario
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
Puedes ser delicad@ y sensible por momentos pero en esta vida has aprendido algo, y es a no ser débil, eso NUNCA...
siempre verá el mundo como es, por eso es sincer@ y franco, y por eso también, sabe que lo mejor, llegará pronto
cuando se hunde, se queda abajo por un largo tiempo, pero eh, para volver más fuerte...
puedes sentir, querer, amar a alguien con toda tu alma, pero si no puede ser, no lo vas a forzar, nadie es imprescindible...
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías decirlo de esa manera...
lo hace todo por si mism@, y lo hace bien, que quieres acompañarle, genial...que no...OK, porque acabará por no necesitarte
no te gusta ser cruel, ni las malas palabras, pero también sabes que tienes el poder, la fuerza y a veces las ganas para hacerlo.
si quieres ser sarcástic@ lo eres, mucho, los débiles mejor que preparen alcohol para las heridas...Cualquier tipo de alcohol..
no soportas que te critiquen, y más si no llevan razón, quieres defenderte de todo lo injusto, y si no puedes, te irritas, mucho
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a porque es algo imposible, no es un/a lind@ gatit@, es un león o una leona
Quizás el amor de hacia algo o alguien puede tardar en encenderse, pero una vez que se enciende, arde a muchos grados...
Quizás a veces no llevas razón pero tienes un ingenio bastante particular, das la vuelta a la tortilla en un minuto, y lo sabes..
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
es optimista por naturaleza, poco le afecta...optimista, pasota, indiferente...llámalo como quieras...No se complica vamos...
Con puedes bromear, claro que si, pero no te pases ¿vale? Una broma es una broma, pero hay cosas que sobran y que NO aguanta
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
eres enormemente receptivo a las emociones de los demás, sientes las vibraciones y sobretodo la buena y la mala fé...
no tienes miedo a declarar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, declararás los buenos y los malos
eres capaz de tirar de tu herman@, de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novi@, o de tu primo,pero también lo necesitas tú
Dicen que puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
puedes parecer seren@ y tranquil@ pero hay que tener cuidado, sabes de sobra que cuando estás en ese modo es porque algo tramas...
es perfeccionista, pero no perfect@, y lo sabe, no hace falta que vengas a recordárselo
es capaz de empezar sol@ una discusión, seguirla sol@ y terminarla sol@, ¿pasa algo?
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
Con no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ell@s ni piadosa ni nada
no será de esas personas detallistas, que te regalarán el oído, diciéndote cosas bonitas cada minuto, no...pero será fascinante.
Engañar a es muy difícil, con mirarte a los ojos llegará hasta el fondo de tu mentira, y no es broma
es capaz de escapar de las relaciones por temor a verse como esclav@ de ellas...Le dolerá, pero huirá...
Si tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
jamás será la carga de nadie, lo tiene claro, una vez que puede sentir que estorba, se va, aunque duela...
El estado de ánimo de cambiará como promedio, cuatro veces al mes, así que, paciencia...
No culpes a si de vez en cuando es arrogante y vanidos@, por naturaleza, se siente por encima, pero jamás despreciará al débil,NUNCA
Nadie puede tomar por tont@ a créeme, no es ingenuo, por más que creas que puedes tomarle el pelo...Te equivocas...
Si quieres convencer de algo y tus argumentos no funcionan, viene tu segunda arma, esa sonrisa insoportablemente dulce...
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
Cuando quieras que haga algo, pídelo, no lo ordenes, es una técnica que ya deberías saber. Y no siempre funciona...
A le encanta sentirse querid@, y elogiad@, y sí, que le cubran de halagos de vez en cuando, pero sólo a veces, mucho cansa
No esperes que sea un sentimental, pero no significa que no lo sienta, si no que quizás no te lo dirá siempre cuando se lo pidas
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
Si quieres que tu relación con funcione, sea la relación que sea,muéstrate un poco indiferente,mantén la incertidumbre,el misterio
Si eres amig@ de será capaz de callar cuando estes equivocado delante de la gente, pero a ti te lo dirá a solas, ESTÁS EQUIVOCADO
es capaz de mostrarse interesad@ por todo, tú pensarás que no puede con tanto y que debería centrarse, pero son felices así...
SÍ, es del tipo de personas que necesita que le digas 20 veces lo bien que se ve...sólo así empezará a creerte de verdad
Cuando se siente encerrad@ en algún sitio, por obligación, su luz se desvanece, demasiado, y cambiará radicalmente contigo...
es capaz de detectar la más elaborada de las mentiras del más hábil mentiroso, así que, cuidado...
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
jamás se interesa a medias por algo, o lo quiere al 100% o no le importa una mierda
Es posible que te confunda con sus acciones, pero créeme, es un caos...Puede pensar algo y hacer lo contrario, a veces...
tiene sueños, y muchos, pero a veces los reprime, un poco, sólo por miedo e inseguridad...Tú no vas a darte cuenta jamás...
Para decir una mentira es una cosa, pero abstenerse de contar la historia completa es otra. No te miente si calla, sólo calla.
es más fuerte de lo que cree, aunque a veces debe recordárselo a sí mismo...
la amistad es una de las cosas más importantes para ti, pueden pasar años sin saber de alguien, si es tu amig@, seguirá siéndolo
eres capaz de cargar con problemas que no te pertenecen por salvar a más de uno pero llega el día en que no puedes más y explotas
Convencer a alguien de algo no es difícil para ti, sabes lo que quieren escuchar por eso mismo sabes qué es lo que debes decir
en un momento de mucho dolor, eres capaz de llorar y hasta de pensar que no puedes seguir adelante, pero sólo es un momento...
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
Tienes un destino claro, aunque a veces no seas capaz de ver cual es el camino que debes elegir para ello...¿Por qué no probar?
Necesitas que te hagan mucho mal para de verdad herirte, porque tú tienes aguante, pero si cruzan la línea hay venganza seguro
Provocador por naturaleza, eres esa vocecilla de fondo que jamás se calla con nada, es divertido ver las caras de rabia ¿no?
Te gustan las personas que luchan por lo suyo, las que piensan en positivo siempre, necesitas que a veces, te levanten...
trabajar duro para vivir duro, si no, ¿para que estamos aquí?
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
SI NO ESTÁN CONTIGO EN LAS MALAS, QUE NO ESPEREN ESTAR EN LAS BUENAS
no es fácil de entender para los demás, pero eres así, una persona que dice la verdad, y que no se traga lo que piensa...
eres tranquil@ con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
por fuera tan "seguro" de ti mism@, por dentro, piensas tanto las cosas...
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
a veces debes aprender a decir "NO", y sobretodo a llevarlo a cabo, pero bueno, eres así, necesitas probar todo hasta el final...
Jamás serás el/la tipic@ que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
puedes perdonar pero grabas de por vida todas y cada una de las heridas que te han hecho...Para no repetir lo mismo...
Muy amigo de tus amigos, a morir, pero también muy enemigo de tus enemigos...y lo sabes...Aunque sean pocos...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
A veces, la clave esta en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
A veces te cuesta expresar lo que sientes por eso, no te gusta repetir las cosas más de una vez, si lo entienden bien, si no...
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
A pesar de que te digan que que todo está bien, como buen Leo, te preocuparás y hasta que no lo veas por ti mism@, no pararás...
Aunque tu rabia a veces se desborde, eres prudente, y sí, "intentas" medir tus palabras, pero a veces, no puedes más, eres humano
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
tus sentimientos y pensamientos casi siempre están encontrados, ¿razón, corazón, o coherencia? ¿a qué seguir...?
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
odias pero a la vez amas a los que intentan imitar cada uno de los pasos que das, desde tu forma de vestir hasta tu forma de hablar
Eres hábil, rápid@ y atent@ con todo, por eso mismo, el que intenta engañarte, hacer trampas contigo o manipularte sale perdiendo
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
¿Para qué preocuparse si algo no se puede solucionar? Y si se puede solucionar, ¿para qué preocuparse? Ese es tu lema
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dur@ con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que hay.
podrás equivocarte una vez. Pero nunca dos. Aunque a veces no lo parezca, sabes y recuerdas cada fallo que cometiste, para no recaer
tu cabeza no para de pensar, nunca. Y, por supuesto, es casi imposible que te concentres en algo más de 10 minutos.Lo sabes. Lo sé
sabes calmar al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rato
no te gusta arriesgar sin pensar dos veces. Ya no. Ahora prefieres todo un poquito más seguro. Sin sorpresas.Ya has visto demasiadas
si no consigues algo en el momento en que lo quieres te desesperas, porque para ti es ultrameganecesario. Despues aprendes que no
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic@. Y tienes talento. Mucho.
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a Capricornio que no crea que se salvará...
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
es difícil que te hagan cambiar la opinión que tienes sobre alguien. Podrás ser educado o amable pero a ti, no te engañan. Lo sabes
nunca te andas con rodeos. Siempre te mostrarás como eres, dirás lo que piensas y serás directo con todo y todos. Lo sabes.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
las sorpresas pueden ponerte un poco nervios@. No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
luchas por lo que quieres, y mucho pero eso si, en el momento en el que ves que lo que haces no vale la pena, te vas...aunque duela
no perdonas a la ligera, de eso nada, y menos las mentiras, necesitas tu tiempo para asimilar, y sobretodo para decidir si perdonas
Si quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
Jamás verás a conformarse con poco, nunca...no va con ellos
A pesar de caer mil veces, a pesar de todas las decepciones, no pierde la fé en pensar que lo mejor siempre está por llegar...
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amig@, ok?
si sientes que vale la pena, eres capaz de perdonar lo imperdonable, y de empezar de 0...Lo sabes
puedes pasar de 0 a 100 en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
Los tienen pensamientos raros, tan raros que hasta ellos mismos se sorprenden y se creen distintos al resto, lo son...a veces, mucho
Una vez que una decisión fue tomada, rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarlo...
Los son cambiantes en su estado de ánimo, son sensibles, pero no siempre muestran su sufrimiento, no siempre dicen lo que piensan.
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquil@ pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
no lo pensará dos veces a la hora de cortar lazos de amistad con esas personas que son negativas o intolerantes. Fuera de su vida!
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
A le cuesta la vida dejar ir a alguien que ama. Exprimirá cualquier pequeña posibilidad que haya.
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
Es raro que hable a tus espaldas, normalmente te dirá todo o casi todo a la cara
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
A veces a se le escapa decir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
si algo te interesa mucho vas a muerte a por ello, pero si ves que pierdes el tiempo no tardas mucho en decir "adiós". No eres tont@
si te molestan un poco puedes aguantar, pero si sobrepasan los límites tu "tranquilidad" se transforma en fuerza bruta descontrolada
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
nunca has destacado por tener un carácter terrible pero el día que sacas el genio, sálvese quien pueda...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
puedes pedir e insistir pero no vas a rogar, ni a rogar ni a suplicar, primero va tu dignidad...
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
cuando amas, pones encima de la mesa tantos sentimientos que las relaciones contigo son intensas, mágicas y a la vez, trágicas...
eres capaz de llevar tu dolor tan secretamente que los demás pueden pensar que, directamente, pasas de todo...no es así...
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
Cuando sabes que no merece la pena algo, lo dejas ir, una cosa es luchar y otra obligar a que suceda
tus emociones son más profundas que las de los demás signos, mucho más profundas y sí, incontrolables...cuando sientes, sientes...
¿Engañarte a ti? Eso es casi imposible, averiguas todo y hasta que no lo haces no te quedas a gusto...Haces lo que sea para saberlo
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el momento.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el día que la dejas, la dejas
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradecerás
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No juegues con los sentimientos de porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
gracias a que pocas veces cambias tu opinión sobre algo, las cosas al final se acaban colocando en su lugar y salen bien...
Gastas energía en muchos lugares al mismo tiempo, eres inestable en el amor, nervioso y sí, si no están detrás, pierdes atención.
a veces, te caracterizas por tener mal carácter y en ocasiones eres seco en el trato, reservado y rencoroso. Solo a veces, lo sabes
la gente te aprecia, de verdad, puedes ser mandón y agresiv@ a veces, pero después das lo que haga falta por un amigo...SIEMPRE
Aunque sepas que no llevas razón, no importa, justificarás lo que sea como sea para demostrar que no estás "del todo equivocad@"
recuerdas cada historia, cada cosa que te han dicho antes así que, aviso a los que no son Libra, tened cuidado con vuestras mentiras
puedes perder el control porque sus sentimientos son demasiado intensos, los buenos y los malos.
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Los a veces sufren por moverse haciendo caso al corazón debiendo hacer más caso a la cabeza.
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
Cuando te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
te encuentras en continua lucha contigo mismo, vives en un estado de rebelión y desafío casi permanente...
Para cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Los sentimientos de pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
sacas a la luz tu genio cuando te han provocado demasiado y ahí, eres mordaz y sarcástico. Y mucho...
Como amig@ eres genial, pero como enemig@, mucho mejor, y lo sabes...Y si, los demás también lo saben...
la gente puede verte como alguien dur@ y demasiado obstinad@, tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
te desanimas cuando las cosas no salen como las planeaste, es así, a veces, no siempre tienes plan B, pero no tardarás en buscarlo
a menudo, buscas refugio en el pasado, amas los buenos recuerdos pero piensa que la vida es el momento, el presente, el instante...
A veces, cuando se enamora, olvida el orden correcto de las cosas...
si alguien aún te importa, podrás hacerte el dur@ con él o ella, pero por poco tiempo, buscarás la manera de demostrarlo...
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
A veces, aparentas ser "mala persona" pero no es así. Si te tratan bien y se ganan tu confianza eres el mejor amig@ que pueden tener
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
ni eres tont@, ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
puedes ser tímid@ a veces e insegur@, pero en el fondo fondo, sabes cuales son tus posibilidades y lo que puedes llegar a hacer...
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
quizás no demuestras a los demás que eres infeliz con palabras, pero si hicieron algo mal, tus actos lo dirán...
¿Estás intentando tratar de controlar a Perfecto, porque solo lo estás, poco a poco, alejando de ti...
el que quiera conocerte a fondo, necesitará más de una vida para hacerlo, puedes llegar a ser sorprende, en el buen o mal sentido
Tienes un imán hacia las cosas desconocidas, y lo sabes, todo lo nuevo y misterioso es tan tentador...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
eres tan instintiv@ que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
Los son ansiosos, dinámicos, rápidos y competitivos. A veces se estresan demasiado rápido pero vuelven pronto a la normalidad.
cuando quieres molestar a alguien, eres el am@, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
eres demasiado sensible, intentas asumir los problemas de todo el mundo y eso, te trae problemas...Contigo mism@...
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad@, a veces es un problema
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
Darás lo que se merezcan, así que, que no se sorprendan si un día lo das todo y al día siguiente no das nada...
pocas son las cosas que no puedes lograr, muy pocas, y si te lo prohiben, menos aún, un "NO HAGAS ESTO" para ti es " HAZLO COMO SEA"
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
cuanto más te intenten atar o limitar, peor, porque buscarás siempre la manera de huir, de escapar, como sea...
demostrarás todo lo que sientes sin pensarlo demasiado, si te dan confianza, no dudarás en mostrarte tal y como eres...
Si se pierde un tiempo, no debes preocuparte...Está en modo "búsqueda de si mism@"...Pronto volverá a casa...
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Si algo molesta a te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo...
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
Eres reservad@ con desconocidos, eso si, una vez que te sueltas, no hay quien te ponga freno, pero sí, debes sentirte a gusto
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
cuando quieres prestar atención a alguien lo haces, aunque no siempre lo demuestres, no le quitas ojo...lo sabes...
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Cuando dices que NO, es NO. EL 99.9% de las veces...
A pesar de que pueda parecer demasiado frío o carente de sentimientos profundos, los tiene, y sí, son muy especiales y distintos...
Si siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del amargo pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
A lo mejor no se da cuenta en el momento de que le has mentido pero lo averiguará seguro...
lo tiene todo, encanto, presencia, elegancia, cortesía e inteligencia ¿Qué más andas buscando?
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
Es más probable que tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
puede que estés perdid@ en muchas ocasiones, pero cuando se trata de decisiones importantes en tu vida, tomarás las mejores....
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Susceptible y muy vulnerable, si es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
necesita vivir en un mundo mejor cada día...Y su instinto le obliga a buscarlo...
Si no quiere estar contigo, no perderá el tiempo ni se quedará a la fuerza. Nada de eso.
Sabes hacer caer a los demás en tus redes, utilizas tu encantador trato y tu personalidad. Se dan cuenta cuando ya es tarde...
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
las cosas claras, tú, eres feliz, pero sí, tu temperamento también puede estallar a la mínima si crees que abusan de ti...
Se considera que es el signo zodiacal más serio, pero es sólo al principio. Puede imponer, una vez que lo conoces, es otra cosa
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de es@s que quiere vivir en una mentira, nunca...
sabes que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie. Lo sabes, y si, lo llevas a cabo...
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad géminis?
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
aguantas, aguantas, aguantas, aguantas...ESTALLAS! Pocos lo esperaban...Respiras hondo y sigues con tu vida. Ya.
eres equilibrado, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
no te cuesta socializarte con la gente que no conoces pero no soportas a los tontos y NUNCA puedes fingir que te caen bien.
pareces despistado y distraído pero en realidad no se te escapa una, ni detalles, ni miradas, ni reacciones...ellos no lo saben...
sientes intensamente todas las emociones. Demasiado. Llevas clavado el daño que te han hecho hasta el final..Y si no hay perdón MÁS
pocas veces estas de mal humor. Tienes fama de ser el gracioso del grupo y muchas veces sin saberlo. Eso si, controla esos impulsos.
demasiado obcecado con lo que tienes en mente. Tauro no se rinde. Cuanto más difícil sea el reto, mejor. Y lo sabes...
amas o odias. Si alguien no te cae bien rápido le haces la cruz, aunque por dentro odies por fuera puedes "comportarte" a veces...
eres extrovertido pero tienes inseguridad y te cuesta dar el paso en lo que quieres hacer. Una vez lo haces, lo haces con todo.
paso a paso todo lo consigues. Sabes que las prisas NO son buenas y menos la impulsividad. Te controlas, o lo "intentas"...
podrías llegar a controlar tu calle, tu barrio, tu ciudad...si quisieras y claro, si no lo haces ya.
te enamoras pronto. Pero, aunque suene mal, te pasa con casi tod@s los que te tratan un "poquito" bien. Está bien pero ten cuidado..
si haces o dices algo, lo haces, hasta el final, hasta el límite, hasta el precipicio...tonterías las justas...Lo sabes.
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
te enfadas pocas veces. Haces las cosas a TU ritmo, odias las exigencias, tienes prioridades y NO son las comunes a los demás.
eres capaz de ganarte a tu peor enemigo. Si quieres ser malo olvidas los escrúpulos, la moral y la ética. Lo sabes. Lo sé.
lloran por nada, cuando se ponen nerviosos se enloquecen y gritan. Después se calman y ya está. No es difícil de entender ¿no?
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
nunca dejará que nadie le "arrebate" el niño que tiene en su interior, forever young ¿ok? Es sencillo...
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
Cuando dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
Si te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
no te repetirá más de dos veces lo que habla, y sobretodo si habla de sus sentimientos...Te lo dirá claro pero una vez
puede intentar comprender todo, incluso se esforzará por hacerlo, pero cuando decide que algo está mal, no cambiará de opinión...
¿Quieres llevar a a tu terreno? ¿Quieres embaucarlo? ¿Necesitas controlarlo? Pues...Sigue soñando...
puede llegar a ser el/la mejor consejer@ del mundo, si los problemas son de otr@, si son de si mism@...mmm...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.
No son de los que tardan una eternidad en superar algo, supera rápido, más de lo que imaginas, no esperes que esté siempre ahí...
recuerda cada una de las experiencias que vive, por eso a veces, se aferra al pasado más de lo que debería...
te dará su amistad, su respeto, su lealtad, siempre y cuando tú muestres lo mismo hacia ell@s, si no, espera lo peor...
Las personas tienen un fuerte carácter aunque a veces lo escondan, no te fíes de lo que no has visto aún...
es mediador de todo, TODO, aunque ni siquiera se lo pidas, es instintivo, si siente que puede poner paz, lo hará
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero...Es un buen trato ¿no?
A veces, la gente no sabe si molestarse contigo por ser tan brutalmente sincero en tus comentarios o darte las gracias...
muy pocas veces vas a pedir ayuda, si lo haces es porque realmente NO puedes más, y eso pasa poco...
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
Alguien te cae bien, lo amas, eso si, te falla, y cambias tu visión de forma radical, y pocas veces hay forma de volver atrás...
Lo que tenga que pasar, pasará, así que, no te estreses...
si te esfuerzas mucho, quizás engañes a algunos, pero es MUY MUY difícil que puedas aparentar que alguien te cae bien si no es así.
puedes ser sensible pero no eres débil, es más aunque estés hecho pedazos por dentro, te mantienes fuerte ante lo que sea, como sea.
puedes preguntar demasiado,interesarte por todo más de la cuenta,pero porque necesitas crearte opiniones propias y no de los demás
por lo general, tu vida no ha sido del todo fácil, demasiados altibajos que te han hecho más fuerte y también más sensible...
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
cuando te enamoras, te vuelves loc@, empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
actúas siempre en función de lo que sientes, a veces, puedes llegar a ser demasiado sincero y olvidarte de que no todos son buenos.
actúa siempre en función de lo que siente, la caga mucho pero tarde o temprano, más tarde que temprano, aprende de ello.
no eres un signo que se para a pensar más de cinco minutos las cosas, no. Tu no piensas, tu actúas. Y nadie va a cambiarte.
te fijan metas, aunque a veces demasiado altas, las alcanzas en la mayor parte de las veces...
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
careces de memoria a corto plazo así que es fácil que no te acuerdes de lo que dijiste hace dos días...
Sé agradecid@ con todo lo que tienes o has tenido en la vida, malo y bueno. Eso ha hecho que seas la persona que eres hoy.
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas..
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre..
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará..
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones..
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta..
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto..
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar..
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud..
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente..
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones..
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad..
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo..
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas.
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre.
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará.
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones.
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta.
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto.
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar.
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud.
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente.
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones.
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad.
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo.
Hoy muchas cosas dejaran de funcionar como hasta ahora y por eso tendrás la necesidad de amoldarte a nuevas cosas
Hoy una buena energía t acompañará todo el día y podrás terminar varias cosas q tenías pendiente, al final estarás libre
Hoy por mucho que intentes que las cosas vayan en la dirección que quieres eso no se dará
Hoy no intentes hacer q las personas hagan lo q tu quieres, dejalos libres para q ellos mismos tomen sus decisiones
Hoy estarás muy bien con todas las personas y la pasarás muy bien pero a la vez sentirás que algo te falta
Hoy no te dejes llevar por los demás, recuerda que es muy importante tu independencia para poder diferenciarte del resto
Hoy si no haces q tu vida se vuelva como tu quieres t la vas a pasar molesto y esto t puede afectar a tal punto de llegar
Hoy no frecuentes lugares que te estresan y te hacen sentir mal, deja de ser así ya que estás atentando contra tu salud
Hoy nuevas cosas que van a pasar y que no te van a permitir avanzar con las cosas que tenías en mente
Hoy evita problemas y discusiones con terceros ya que no vale la pena que te molestes el día con ese tipo de situaciones
Hoy vas a recibir noticias d una persona d la cual te habías alejado, depende solo d ti si vuelves a darle una oportunidad
Hoy intenta llevar una vida más calmado y sin tanto problema, deja de pensar en el resto y concéntrate en ti mismo
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio...
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás...
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular...
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea...
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento...
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar...
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí...
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado...
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho...
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado...
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes...
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento...
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio..
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás..
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular..
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea..
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento..
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar..
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí..
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado..
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho..
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado..
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes..
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento..
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio.
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular.
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea.
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento.
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar.
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí.
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado.
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amkigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho.
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado.
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes.
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento.
Hoy intenta despejar tu mente con actividaes buenas para ti y que se adecúen a lo que te agrada, necesitas hacer un cambio
Hoy debes de pensar bien lo que vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular
Hoy recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto d tu vida en la cual no tienes idea
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento
Hoy habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti y va a ser ahí
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amkigos ya que debido a tu falta de tiempo los has estado dejando mucho
Hoy no te olvides de las personas q te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar q haya pasado
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño...
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal...
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti...
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas...
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte...
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad...
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan...
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas...
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor...
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras...
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien...
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño..
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal..
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti..
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas..
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte..
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan..
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas..
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor..
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras..
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien..
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real..
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño.
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal.
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti.
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas.
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte.
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan.
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas.
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor.
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras.
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien.
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real.
Hoy necesitarás el apoyo d tu familia para salir d un momento muy difícil, no te hagas el fuerte pues solo t haces daño
Hoy no te comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego te vas a sentir mal
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti
Hoy busca la manera de vivir tranquilo y en paz aleja de ti a las personas negativas y conflictivas
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte
Hoy no te hagas problemas por pequeñeces y no dejes que tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras
Hoy busca más a fondo sobre lo q t está haciendo sentir mal ya q no puedes seguir sin solucionar eso, necesitas estar bien
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla...
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca...
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida...
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar...
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse...
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas...
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes...
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte...
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor...
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse...
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir...
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal...
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca..
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida..
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar..
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes..
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte..
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor..
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse..
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir..
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal..
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla.
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca.
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida.
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar.
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse.
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas.
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes.
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte.
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor.
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse.
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir.
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal.
Hoy vive a pleno tu vida y evita molestarte por cualquier cosa que pase, pues la vida es para disfrutarla
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca
Hoy date un gustito ya q t lo mereces y no t va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más d tu vida
Hoy intenta arreglar los problemas q tengas para q estos no se conviertan en una carga para ti, no puedes continuar
Hoy si vas a decir más de la cuenta ten cuidado con los enemigos que esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor
Hoy te darás cuenta de que las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra debes de cumplir
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma...
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud...
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas...
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea...
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades...
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia...
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana...
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva...
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto...
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder...
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia..
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana..
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva..
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto..
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder..
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso..
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud..
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas..
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea..
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde..
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma.
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud.
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas.
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea.
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde.
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades.
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia.
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana.
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva.
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto.
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder.
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso.
Hoy no estarás del mejor ánimo y debdiod a eso podrías pasarla muy mal, trata de tomarte todo con más calma
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto
No te olvides d tus sueños ya q sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo lo vas a poder
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona...
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces...
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino...
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos...
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo...
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado...
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento...
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir...
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así...
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante...
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud..
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza..
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona..
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces..
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo..
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado..
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento..
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir..
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante..
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona.
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces.
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo.
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado.
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento.
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir.
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así.
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante.
Hoy evita estar sin hacer nada de ejercicio pues tu cuerpo necesita que lo mantengas en forma para que tu salud
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable de lo que haces
Hoy si t dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos
Hoy si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo
Hoy no te metas en cosas q no sabes ya q podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado, ten mucho cuidado
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir....
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro...
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas...
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar...
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas...
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro..
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas..
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar..
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada..
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento..
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti..
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa..
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada..
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo..
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas..
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro.
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas.
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar.
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada.
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento.
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti.
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo.
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy necesitarás tener tiempo para ti mismo pues solo te preocupas por los demás y no piensas en ti
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decidiones en tu vida, aprende a escuchar
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos que puedan haber ya que te quedarás sin hacer nada
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti
Hoy muchas cosas van a salir d cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo q haces pero solo será una etapa
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q t está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien...
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado...
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto...
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas...
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones...
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor...
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo...
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona...
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti...
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas...
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad...
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones...
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien..
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado..
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto..
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas..
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones..
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor..
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo..
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona..
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti..
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas..
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad..
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones..
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien.
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado.
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto.
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas.
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones.
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor.
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo.
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona.
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti.
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas.
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad.
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones.
Algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá d ti solucionarlos y llegar a un acuerdo para todos estar bien
Hoy ponle más ganas a la vida y no te sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado
Hoy no te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo que hagas va a regresar a ti y será mucho peor
Hoy no le desees cosas malas a las personas que no te caen muy bien ya que todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder a una persona
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya q por eso muchas veces las personas se alejan d ti
Hoy vas a saber bien quien está de tu lado y quien no, así vas a poder alejarte de las personas no gratas
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad
Tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte y terminar con tus obligaciones
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno...
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás...
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces...
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq...
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien...
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote...
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera...
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos...
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir...
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así...
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más...
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas...
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno..
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás..
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces..
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq..
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien..
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote..
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera..
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos..
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir..
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así..
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más..
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas..
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno.
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás.
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces.
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq.
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien.
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote.
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera.
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos.
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir.
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así.
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más.
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas.
Hoy se más positivo con todo lo que sucede en tu vida pues de otra forma no vas a poder sacar nada bueno
Hoy no te detengas por más que todo se vuelva difícil y complicado ya que si dejas las cosas a medias nunca llegarás
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces
Hoy es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porq
Hoy deja d pasart el día molesto y fastidiado por todo, si las personas llaman la atención es porq desean q estés bien
Hoy ve detrás de lo que quieres y no dejes que los demás te hagan desistir de eso pues solo vas a terminar arrepintiendote
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera
Hoy algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar que otras personas te lo den, ya basta de actuar así
No trates d cambiar la forma de pensar d las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes hacer mucho más
Hoy vas a ver las cosas bonitas de la vida y las tristezas van a ir quedando en el pasado, vas a superar muchas cosas
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso...
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos...
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa...
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran...
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos...
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible...
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote...
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso..
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos..
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa..
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran..
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos..
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible..
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote..
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela..
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente..
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas..
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos.
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa.
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran.
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos.
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote.
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela.
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas.
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona.
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente.
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas.
Hoy no podrás estar con las personas que quieres por distintas cosas que te van a suceder pero no por eso
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa
Hoy si sientes que no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta que todos te apoyaran
Hoy comprende que no todo lo que vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello que realmente
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart...
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor...
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien...
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo...
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida...
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas...
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo...
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares...
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal...
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal...
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes...
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa...
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart..
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien..
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo..
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida..
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas..
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo..
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares..
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal..
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal..
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes..
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa..
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart.
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor.
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien.
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo.
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida.
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas.
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo.
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares.
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal.
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal.
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes.
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa.
Pont a hacer cosas q t gustan y no lo pienses tanto pues necesitas comenzar a realizar actividades q t hagan desestresart
Trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte en ella es lo mejor
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor q estar en casa y hacer lo q te haga sentir bien
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida
Hoy es mejor q pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento de q te impongas
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma de que tomes
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda q con el tiempo todo pasa
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado...
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi...
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas...
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes...
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte...
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso...
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así...
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido...
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado..
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi..
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas..
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección..
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo..
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada..
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes..
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte..
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso..
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así..
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo.
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada.
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes.
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte.
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso.
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así.
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido.
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado.
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi.
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas.
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección.
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr.
Hoy si no t atreves d una vez a hacer lo q t hace feliz nunca podrás sentirte contento con tu vida y t sentirás fracasado
Hoy toda cosa q hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para q llegue lo q mereces asi
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes d ser responsable y hacerte cargo de las cosas
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar...
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto...
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande...
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien...
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos...
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo...
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo...
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos...
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar...
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar..
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto..
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande..
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien..
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos..
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo..
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo..
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos..
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar..
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo..
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta..
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar.
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto.
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos.
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo.
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos.
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy te darán la razón en algo que creías perdido, te darás cuenta que el mundo no es tan injusto y te darás cuenta
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar
Hoy problemas que no te dejarán pensar bien y tal vez te desvíes de lo que quieres, intenta seguir tu instinto
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien
Hoy trata d aprender d tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar por ellos
Hoy tendrás en tus manos el éxito que tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar que puedes lograrlo, no tengas miedo
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya q si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno q te quedes con todo
Hoy no tomes represalias contra las personas que te han hecho daño ya que no vale la pena que te manches las manos
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo, debes de pensar
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos...
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas...
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas...
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta...
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia...
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez...
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado...
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto...
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado...
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor...
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas..
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado..
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor..
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas..
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos..
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila..
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila.
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas.
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas.
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta.
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia.
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez.
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado.
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto.
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado.
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy no te metas en situaciones que no te competen, deja a los demás que arreglen sus problemas por si solos
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones d la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado
Hoy vas a tener que hacer cambios importantes en tu vida para que todo vaya bien y dejarte de pensar tanto
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante...
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas...
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo...
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren...
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles...
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran...
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti...
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado...
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias...
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz...
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran..
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti..
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado..
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate..
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias..
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz..
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo.
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren.
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles.
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran.
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti.
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate.
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias.
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz.
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante.
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas.
Hoy avanzaras hacia el logro de tus metas, tal vez el camino sea complicado pero encontraras la manera de seguir adelante
Hoy trata de alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura que no te permita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto ´para pasarla bien y hacer cosas que te alegren
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti
Hoy deberás de controlarte y no dejar que ciertas situaciones te hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas que pasan peor se van a poner para ti, relájate
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo...
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar...
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente...
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos...
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas...
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego...
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado...
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien..
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo..
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos..
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas..
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego..
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado..
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo..
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control..
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo..
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy te encontrarás bastante desanimo y sin ganas de nada, tal vez necesites tener un descanso para volver a sentirte bien
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo
Hoy tu falta de paciencia te va a dejar muy mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar de lado a todo lo q se te ponga en frente
Hoy conocerás a una persona que te hará ver que no todo lo que pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos
Hoy recuerda tener una actitud positiva t ayudara a tener éxito en todo lo q t propongas, además te ayudara a ver las cosas
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo...
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías...
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida...
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo...
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico...
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas...
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida...
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar...
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza...
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna...
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo..
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico..
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas..
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida..
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar..
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza..
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna..
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes..
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo..
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías..
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida..
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino..
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo.
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías.
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida.
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino.
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy no dejes pasar las buenas oportunidades para distraerte y pasarla bien con tus amistades, aprovecha tu día al máximo
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses...
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención...
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto...
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo...
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras...
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco...
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas...
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes...
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas...
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave...
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses..
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención..
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto..
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo..
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras..
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco..
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas..
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes..
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas..
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave..
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto.
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo.
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras.
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco.
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas.
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes.
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas.
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave.
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar.
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen.
Hoy si dejas q los problemas te agobien terminarás mal de los nervios, así q ve todo con más calma y no te estreses
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención
Hoy se reservado con las personas q recien conoces y fíjate bien si son d confianza o no, no puedes ser abierto
Hoy será un día especial, te sentirás creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas, sobre todo en el trabajo
Será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo de espacio a tu familia, porque poco a poco
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo...
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas...
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada...
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer...
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona...
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo...
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel...
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor...
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas...
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz...
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto...
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial...
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo..
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas..
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada..
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer..
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona..
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel..
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor..
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas..
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz..
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto..
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial..
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo.
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas.
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada.
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy algunos inconvenientes en tu vida familiar pero dependerá de ti solucionarlos y llegar a un acuerdo
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas
Hoy trata de ser más flexible con las cosas q pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor
Hoy las cosas que no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso...
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal...
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento...
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas...
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti...
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente...
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso...
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar...
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar...
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos...
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias...
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura...
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso..
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura..
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso.
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal.
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento.
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas.
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti.
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente.
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso.
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar.
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar.
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos.
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias.
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura.
Hoy no dejes que la pereza te venza pues no vas a poder avanzar con tus cosas y despues te vas a sentir mal por eso
Hoy no veas todo lo malo q pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único q logras es sentirte mal
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti
Hoy recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta que ellos
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias
Hoy es momento de que empieces a pensar en que es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte...
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante...
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta...
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención...
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo...
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención..
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo..
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte..
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos..
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte..
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante..
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies..
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta..
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será..
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta..
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo..
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención.
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo.
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte.
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos.
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte.
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante.
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies.
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta.
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será.
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta.
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño.
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo.
Hoy no te distraigas demas, es posible que lo que buscas este muy cerca pero no prestas la debida atención
Hoy muchos problemas que te van a poner de muy mal humor pero recuerda que todo llega a psar con el tiempo
Hoy deja d estar con las dudas q no te dejan estar en paz y haz algo para q todo eso de vaya, necesitas disiparte
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte
Una noticia importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia así d importante
Hoy te vas a preocupar más de lo q debes y lo q necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta
Hoy recuerda que nada es inalcanzable, solo debes tener fe en que puedes lograrlo y en poco tiempo así será
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el que te vas a dar cuenta
Hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hacen daño
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer...
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado...
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso...
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo...
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto...
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre...
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra...
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo...
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar...
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada...
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes...
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas...
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer..
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado..
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso..
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto..
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo..
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra.
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo.
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar.
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada.
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes.
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas.
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer.
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado.
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso.
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo.
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto.
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre.
Hoy no te enfades tan rápido por que las cosas no van como tu quieres, es necesario que a veces des tu brazo a torcer
Hoy tu iinquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado
Hoy no dejes q la envidia t haga hacer cosas q no son y q a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso
Hoy evita el exceso d trabajo, poco a poco te estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo q te guste y no pensarlo tanto
Hoy olvidate d las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra
Hoy muchas ganas d hacer todo rápido y a la perfección, no dejes q esa idea t obsesione y a la larga termines haciendo todo
Ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar nada
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes
Hoy trata de recordar aquellas cosas q el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos...
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente...
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias...
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa...
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones...
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie...
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención...
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento...
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse...
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos..
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente..
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias..
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa..
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones..
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie..
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención..
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento..
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse..
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes..
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare..
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo..
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos.
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente.
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias.
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa.
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones.
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie.
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención.
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento.
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse.
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes.
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare.
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo.
Hoy no descuides tus sueños, si bien a veces hay que alejarnos un poco de ellos, en lo posible camina hacia ellos
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias
Hoy no te olvides de escuchar los consejos de los demás, dentro de ellos podrás encontrar más de una cosa
Hoy no estaría d más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento
Hoy no te dejes llevar por un momento de indecisión, trata de pensar que las cosas pueden complicarse
Hoy trata de alejarte de todas esas personas que solo te traen retrasos a tu vida, debes darte cuenta que tienes
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos...
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma...
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible...
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno...
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver...
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado...
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto...
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así...
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido...
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas...
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto...
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada...
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma..
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos.
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma.
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible.
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno.
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver.
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto.
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así.
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido.
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas.
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto.
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada.
Hoy malas noticias que te harán pensar sobre el camino que tu vida está tomando, es tiempo de hacer cambios drásticos
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma
Muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no t agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pieses tanto
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así
Hoy será momento de que tomes una decisión muy difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas...
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes...
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas...
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones...
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona...
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti...
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe...
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos...
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos...
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda...
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama...
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas...
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas.
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes.
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas.
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones.
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona.
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti.
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe.
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos.
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos.
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda.
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama.
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas.
Hoy trata de fijar muy bien tus metas, de esta manera podrás caminar mucho mas seguro hacia el éxito que tanto buscas
Hoy comparte momentos intensos en tu vida q t llevarán por nuevos caminos, todo t va a salir bien así q no te preocupes
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes de seguir con tantas presiones sobre ti
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos
Hoy trata de recordar que tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos
Hoy si bien has logrado más de una de tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo que te queda
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama
No seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá...
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos...
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo...
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo...
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda...
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya...
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona...
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas...
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas...
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo...
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar...
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo...
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá..
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo..
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos.
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo.
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo.
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda.
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya.
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona.
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas.
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas.
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo.
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar.
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo.
Hoy despúes te tanto intentar podrás sentir la satisfacción de hacer lo que siempre has querido, la felicidad te invadirá
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe de mas el mundo
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya
Hoy mira todo lo q pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, t volverás una persona
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo
Hoy será un día bastante agitado y lleno d sorpresas para ti, lo q si no debes de hablar demás ya q te podrías ganar
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme.
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres.
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa.
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías.
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte.
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo.
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser.
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos.
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces.
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides.
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras.
Hoy saca de tu mente cualquier cosa q te impida avanzar, es necesario q te encuentres libre de problemas y ataduras
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productico para tu vida, luego podrías arrepentirte
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte tan rápido ya que con esa forma de ser
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida...
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas...
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra...
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura...
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal...
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos...
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte...
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto...
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar...
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye...
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten..
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida..
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas..
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra..
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura..
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal..
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos..
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte..
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto..
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar..
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye..
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad..
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida.
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas.
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra.
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura.
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal.
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos.
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte.
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto.
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar.
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye.
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad.
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten.
Hoy vas a recibir lo q tanto has estado esperando y esto traerá mucha alegría a tu vida y sentirás de q por fin la vida
Recuerda q las diferencias de opinión son parte d la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas
Evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no t queda de otra
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego de las personas ya que puede ser que solo te quieran utilizar
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye
Se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego d algunas personas malintencionadas, date cuenta de lo q en verdad
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás d estar alerta para q no te afecten
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo...
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote...
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona...
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor...
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas...
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud...
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo...
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables..
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida..
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo..
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción..
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal..
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona..
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor..
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas..
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud..
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona.
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables.
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida.
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo.
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción.
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal.
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo.
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote.
Hoy vas a aconocer a personas que te peuden ayudar a cumplir con tus metas así que ten mucho tacto cuando hables
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal
Hoy si te la pasas de mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real dándote
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona sobre tu actitud
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta...
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás...
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte...
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño...
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso...
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior...
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal...
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad...
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado...
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas...
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte..
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño..
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso..
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior..
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal..
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad..
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas..
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para controlar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás.
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte.
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño.
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso.
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior.
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal.
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad.
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado.
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas.
Hoy vas a demostrar que tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño
Para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor d todo es q no te das cuenta de eso
Hoy si te muestras débil ante los demás estos se aprovecharán d esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior
Hoy pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay cosas que te están haciendo sentir mal
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta...
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito...
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa...
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple...
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar...
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti...
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar...
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber...
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero...
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo...
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar..
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti..
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar..
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber..
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero..
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo..
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta..
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito..
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa..
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple..
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti.
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar.
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber.
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero.
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo.
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta.
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito.
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa.
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple.
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar.
Hoy vas a demostrar q tienes capacidad para co ntrolar y manejar situaciones complicadas y esto te hará darte cuenta
Hoy será un día de mucha actividad para ti así que llénate de energía y menta positiva para terminar todo con éxito
Hoy trata de mejorar y aprender nuevas cosas para que tu mismo te sientas bien y no te quedes con una sola cosa
Hoy debes mantener tu posición y tus ideas, es mejor que te consideren inflexible que te vean como alguien simple
Hoy te toca a ti ser feliz y hacer lo q quieras, ponte a pensar q si no disfrutas en estos momentos luego puede llegar
Hoy si no muestras seguridad en tus palabras y en la forma en la q actuas no esperes q los demás pongan su confianza en ti
Hoy busca la manera de que te sientas mejor y no le heches la culpa a nadie de lo que te pueda pasar
Hoy sientete feliz por todo lo que la vida te ha brindado y deja pasar los malos ratos que puedan haber
Hoy vas a recibir una grata noticia q te devollverá la sonrisa, muchas cosas q querías comenzarán a volverse realidad
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy comienza a darte cuenta que no todo lo que pidas o exijas se te va a dar, si quieres mejorar en la vida primero
Hoy ten más actividades en tu vida ya q tu salud está primero y es lo q siempre te la pasas descuidando por falta de tiempo
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando...
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente...
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente...
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas...
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta...
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti...
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto...
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas...
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado...
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa...
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa..
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando..
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando..
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente..
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente..
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas..
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta..
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti..
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto..
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas..
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado..
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros..
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando.
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente.
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente.
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas.
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta.
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti.
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto.
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas.
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado.
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros.
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa.
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando.
Hoy date cuenta que tienes algo dentro de ti que no te está dejando avanzar y que siempre te está dejando
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo q se presente
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el que te caracterizas, te podría traer más problemas
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti
Hoy te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto
Hoy vas a sentir q no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así q tal vez sea necesario de que pidas
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases en lo que otros
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa
Date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya q así puedes limpiar el karma que te estás ganando
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos...
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras...
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta...
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro...
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando...
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia...
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida...
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones...
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento...
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer...
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti...
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos...
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos..
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras..
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta..
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro..
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando..
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia..
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida..
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones..
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento..
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer..
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti..
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos..
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos.
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras.
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta.
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro.
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando.
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia.
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida.
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones.
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento.
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer.
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti.
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos.
Hoy varios conflictos internos se van a solucionar y te sentirás más tranquilo, cominezas a ver lña vida con otros ojos
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras
Hoy si quieres llegar alto en la vida debes de hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta
Hoy es momento de q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro
Hoy se más abierto con las personas q tienes al lado ya q a veces es necesario hablar sobre lo q te está pasando
Si solo t basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza d lo q haz escuchado podrías cometer una gran injusticia
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya que estás haciendo que los demás piensen mal de ti
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas...
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas...
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso...
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio...
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable...
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado...
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño...
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas...
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente...
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo...
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño...
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no...
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable..
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado..
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño..
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas..
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente..
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo..
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño..
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no..
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas..
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas..
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso..
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio..
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable.
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado.
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño.
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas.
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente.
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo.
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño.
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no.
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas.
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas.
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso.
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio.
Te sentirás muy seguro con todo lo q hagas y digas y nadie podrá interferiri en tu camino, en este día estarás imparable
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado
Hoy no confundas las palabras q escuchas pues tal vez las interpretes de una forma q te terminen haciendo daño
Hoy debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas q tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida todo
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo...
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio...
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida...
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes...
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante...
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen...
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas...
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares...
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes...
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando...
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona...
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad...
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo..
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio..
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida..
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes..
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante..
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen..
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas..
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares..
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes..
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando..
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona..
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad..
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo.
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio.
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida.
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes.
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante.
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen.
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas.
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares.
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes.
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando.
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona.
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad.
Hoy una gran satisfacción para ti hará que tu día se vuelva muy lindo y todo lo veas desde un punto de vista positivo
Hoy los celos hacia ti no faltaran, algunas personas envidiaran tu forma de ser y tu buena fortuna, te miraran con odio
Hoy planea hacer algo distinto y no pases tu día porq si, haz cosas q te llenen como persona e intenta ver la vida
Hoy trata de prestar mas atención a lo q te rodea, deja de estar aislándote dentro de ti misma, es así como te pierdes
Hoy trata de tener más tiempo para ti mismo y no pienses que no te lo mereces ya que tu haces bastante
Hoy si te sigues llevando por la desconfianza no vas a poder avanzar con tus planes pues el temor de que te engañen
Hoy tendrás buenos momentos en tu día que te alegrarán y te harán sentir muy bien, verás que tienes muchas cosas
Hoy vas a estar como con una nube negra encima tuyo y te vas a sentir fatal debido a problemas familiares
Hoy ponte las pilas y no dejes que el tiempo se te pase de una manera inútil y sin sentido, aprovecha lo que tienes
Hoy concentrate en ti mismo y no en los demás ya q antes lo has hecho y te han pagado mal, no permitas q sigan jugando
Hoy se más firme con tus palabras y decisiones y no cambies de parecer cada cinco minutos ya que te vuelves una persona
Hoy tus actos van a formar tu destino y después no debes de hacer responsable a nadie ya que será todo tu responsabilidad
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona...
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces...
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar...
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces...
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte...
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad...
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes...
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente...
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana...
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar...
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien...
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho...
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona..
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces..
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar..
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces..
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte..
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad..
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes..
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente..
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana..
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar..
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien..
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho..
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien.
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho.
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona.
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces.
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar.
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces.
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte.
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad.
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes.
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente.
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana.
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar.
Hoy es momento de q pongas mucha atención a todo lo q haces pues tal vez sin querer estés lastimando a una persona
Hoy trata de ir con calma y no confíes en las personas tan rápido, esta vez debes desconfiar de los que no conoces
Hoy no huyas de lo nuevo pues te ayudará a mejorar como persona y a aprender cosas que puedes luego utilizar
Hoy no permitas que nadie te fastidie el día y te desanime, tu tienes mucho por lo cual estar feliz solo que a veces
Trata d hacer un alto a tus actividades y analiza si realmente estas en el camino correcto, solo así podrás corregirte
No actues d una manera insensata y date cuenta d como son las cosas en realidad, sobre todo no te creas dueño d la verdad
Hoy debes de tener en tu vida priordads que cumplir y no estar con la mente tan dispersa, hay realmente cosas importantes
Hoy una nueva etapa en tu vida que comienza con el pie derecho para ti, aprovecha todo lo que la vida te ponga al frente
Hoy no sigas dejando que un a persona te utilice a su antojo, ya basta de que haga contigo lo que le da la gana
Hoy enfrentate a la vida sin miedos ni dudas, ya no puedes continuar con esass cosas que no te permiten avanzar
Hoy no t dejes llevar por lo q otros digan o quieran y busca dentro d tu corazón la respuesta q necesitas para estar bien
Hoy vas a estar con un buen humor y nada te va hacer sentir mal, es tiempo de cambios patra ti y te van a gustar mucho
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás...
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular...
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea...
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento...
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar...
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti...
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado...
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado...
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado...
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes...
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento...
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo...
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás..
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular..
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea..
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento..
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar..
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti..
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado..
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado..
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado..
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes..
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento..
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo..
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás.
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular.
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea.
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento.
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar.
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti.
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado.
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado.
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado.
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes.
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento.
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo.
Hoy debes de pensar bien lo q vas a hacer y tomar las decisiones adecuadas para ti, deja de pensar solo en los demás
Hoy no perjudiques a nadie con tus actos y ten mucho cuidado con tus palabras, es necesario q te dejes de manipular
Recapacita sobre tu situación y ponte a pensar el porq has llegado a este punto de tu vida en la cual no tienes idea
Hoy necesitarás nuevas alternativas para distraerte y no pasarla tan lleno de cosas porque puede llegar un momento
Habrá quienes quieren hacerse indiferentes frente a lo evidente, trata d alejarte d esas personas nunca podrás avanzar
Hoy con tu mala actitud vas a conseguir que las personas que te quieren se alejen por completo de ti
Hoy deja de quejarte por todo y ser tan malhumorado, estás consiguiendo que las personas ya no quieran estar a tu lado
Hoy comparte tiempo de calidad con tu familia y amigos ya q debido a tu falta d tiempo los has estado dejando mucho de lado
Hoy no te olvides de las personas que te han ayudado y siempre han permanecido a tu lado sin importar que haya pasado
Hoy ya no sigas pensando en cosas que te hacen daño y afectan ya que no llehues a ningún punto y solo te deprimes
Hoy ten paciencia ya que todo lo que querías va a comenzar a volverse realidad y podrás por fin estar contento
Hoy trata de pensar en alternativas, es muy posible que no este yendo por el camino correcto pero aun puedes cambiarlo
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar...
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas...
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo...
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte...
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad...
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan...
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran...
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor...
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras...
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso...
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real...
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas...
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar..
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas..
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo..
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte..
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad..
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan..
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran..
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor..
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras..
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso..
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real..
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas..
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar.
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas.
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo.
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte.
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad.
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan.
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran.
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor.
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras.
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso.
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real.
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas.
No t comprometas con nada ni con nadie pues si en el camino algo sucede luego t vas a sentir mal y a la vez vas a quedar
Hoy mientras más te demores a hacer las cosas y más peros le pongas va a ser mucho peor para ti, toma los problemas
Busca la manera d vivir tranquilo y en paz aleja d ti a las personas negativas y conflictivas pues no necesitas todo
Hoy se conciente d las cosas q están por venir y q tal vez no sean nada fáciles d sobrellevar asi q debes d prepararte
Hoy no t hagas problemas por pequeñeces y no dejes q tu carácter volátil te gane, mantente calmado y con tranquilidad
Hoy si no te dejas llevar por tus sentimientos e intuiciones nunca vas a poder hacer las cosas que te agradan
Hoy aléjate de las personas negativas y que no aportan nada bueno a tu vida, si te quedas a su lado estas te llenaran
Hoy no tengas temor a realizar cosas nuevas ya q estas te van a servir para mejorar en la vida y ser alguien mucho mejor
Hoy no seas irrespetuoso con las personas y sobre todo si no te han hecho nada malo, trata de controlar tus palabras
Hoy busca más a fondo sobre lo que te está haciendo sentir mal ya que no puedes seguir sin solucionar eso
Hoy ocupa tu tiempo en cosas importantes y no te distraigas con tonterías y cosas sin importancia real
No pierdas el tiempo llorado por leche derramada, aprende d tus errores e intenta corregirlos así podrás lograr mucho mas
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca...
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida...
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti...
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse...
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas...
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes...
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte...
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor...
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas...
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra...
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal...
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse...
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca..
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida..
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti..
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse..
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas..
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes..
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte..
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor..
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas..
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra..
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal..
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca.
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida.
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti.
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse.
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas.
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes.
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte.
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor.
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas.
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra.
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal.
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse.
Hoy muchas cosas van a salir a tu favor gracias a eso vas a poder hacer que tus proyectos cada vez esten más cerca
Hoy date un gustito ya q te lo mereces y no te va a caer nada mal, no lo pienses tanto y disfruta un poco más de tu vida
Hoy intenta arreglar los problemas que tengas para que estos no se conviertan en una carga para ti
Hoy si vas a decir más d la cuenta ten cuidado con los enemigos q esto te pueda generar, a veces es mejor no meterse
Hoy deja de pensar que las cosas nunca te salen como quieres, debes cambiar tu forma de pensar y ver las cosas
Hoy si te dejas envolver en tus mentiras no vas a poder salir de ellas y cada vez se van a hacer más y más grandes
Hoy no busques cosas que te hacen falta fuera de tu hogar ya que es ahí donde debes de permancer y no alejarte
Hoy una persona amiga te va a pedir un consejo y tu debes de darselo de una manera honesta y sin ningun temor
Hoy te darás cuenta de q las cosas van cambiando con el tiempo y solo queda acostumbrarse y acoplarse con esas cosas
Hoy que no se te olvide las cosas con las que te has comprometido y no quedes mal, si diste tu palabra
Hoy vas a estar bastante sentimental y todo lo q pase a tu alrededor te va a hacer sentir mal, no te lo tomes tan personal
Hoy será un día muy interesante para las personas de este signo, un sueño o deseo muy especial podrá cumplirse
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud...
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas...
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea...
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades...
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia...
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana...
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva...
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto...
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo...
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos...
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades..
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia..
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana..
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva..
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto..
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo..
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud..
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas..
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea..
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde..
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud.
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas.
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea.
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde.
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades.
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia.
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana.
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva.
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto.
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo.
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos.
Hoy necesitas hacer cambios en la vida que llevas, debes de estar tranquilo y sin complicaciones ya que tu salud
Hoy se más paciente con las personas que tienes cerca pues a veces no mides tus palabras y terminas hiriendolas
Hoy no dejes que tus sueños te nublen la vista y no puedas darte cuenta de como es la realidad que te rodea
Hoy si continuas obstinado con tus ideas no vas a poder alcanzar tus metas, a veces es necesario ser más humilde
Hoy busca a tus amigos y sal a distraerte un rato, recuerda que no todo en la vida es trabajo y responsabilidades
Hoy escucha lo que las personas tengan que decirte ya que lo que digan lo vas a poder utilizar para tu conveniencia
Hoy no vas a estar muy seguro de lo que haces pero debes de tener en mente que el que no arriesga no gana
Hoy no te muestres sorprendido amte cosas que en el fondo ya sabías que eran así, más bien que esto te sirva
Hoy no te hagas el interesante y di lo que sientas sin pensar tanto en las consecuencias, deja de reprimirte tanto
Hoy no te olvides de tus sueños ya que sin ellos no harás nada y perderás tu escencia única, si crees en ti todo
Hoy se van a terminar muchas situaciones que te tenian muy mal y sentirás que se te quita de encima un gran peso
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda a tus compañeros y amigos, te darás cuenta que muchos estarán dispuestos
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza...
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona...
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable...
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino...
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos...
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo...
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado...
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento...
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir...
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así...
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante...
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos...
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza..
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona..
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable..
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino..
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos..
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo..
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado..
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento..
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir..
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante..
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos..
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante.
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza.
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona.
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable.
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino.
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos.
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo.
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado.
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento.
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir.
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así.
Hoy es hora de hacer planes para tu futuro inmediato ya que muchas cosas se han estado poniendo de cabeza
Hoy no sientas envidia por las personas q les está yendo mejor q a ti y en vez de eso trata tu mejorar como persona
Hoy no involucres a terceros en tus problemas personales pues no es justo para nadie, se responsable
Hoy si te dejas confundir con palabras nobitas y cosas q no son realmente posibles vas a terminar perdiendo tu camino
Hoy sácate de encima cualquier estancamiento que halla en tu vida y solo así podrás avanzar hacia tus objetivos
Si no resuelves tus problemas vas a sentir una gran carga sobre tus hombros, para todo existe una solución así q hazlo
Hoy no te metas en cosas que no sabes ya que podrías quedar muy mal parado y esto perjudicarte demasiado
Hoy apóyate en tu familia cuando más lo necesitas ya que ellos no te van a fallar ni a tratar mal en ningún momento
Hoy vas a cometer un grave error al actuar de forma impulsiva y desesperada y pasado u tiempo te vas a arrepentir
Hoy si alguien te llamo la atención ponte a pensar el porque, no creas que tu tienes la razón de todo ya que no es así
Hoy todo lo que pase te va a servir para aprender mucho sobre la vida y como es realmente, vas a madurar bastante
Hoy recuerda q no todos pensamos d la misma manera, no intentes cambiar la mente d los demás solo puedes dar consejos
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro...
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas...
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar...
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada...
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento...
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa...
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada...
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte...
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas...
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro..
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas..
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar..
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada..
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento..
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti..
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa..
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada..
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte..
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas..
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir.
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro.
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas.
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar.
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada.
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento.
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa.
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada.
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte.
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas.
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy no vayas a cometer una imprudencia por no saber bien los acontecimientos, debes de estar seguro
Hoy no dejes que nadie destruya tus ilusiones y sigue adelante aunque en el camino aparescan problemas
Hoy deja q la sabiduría de una persona cercana y te ayude a tomar mejores decisiones en tu vida, aprende a escuchar
Hoy se fuerte ante las adversidades y no te dejes vencer por los miedos q puedan haber ya q te quedarás sin hacer nada
Hoy las posibilidades de que lo que haces vaya como tu quieres van a ser casi nulas, deja todo para otro momento
Hoy construye tu vida a base de cosas que te gstan y te hacen feliz y nunca en base a lo que otros quieren para ti
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza y tal vez te sientas decepcionado de todo lo que haces pero solo será una etapa
Hoy no te quedes callado y mucho menos le sigas el juego a nadie ya que a la hora de la hora no vas a poder hacer nada
Hoy deja de estar soñando con cosas que no van a pasar, auqnue te sea dificil debes de ver como es todo y ser fuerte
Hoy déjate llevar por tus instintos ya q lo q te está diciendo es sumamente acertado, no t dejes llevar por otras personas
Hoy no dejes d lado tu imaginación, esa una gran herramienta creativa q te permitirá crear todo lo q quieras desde la nada
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha...
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente...
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas...
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones...
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor...
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo...
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder...
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti...
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida...
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad...
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte...
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos...
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha..
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente..
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas..
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones..
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor..
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo..
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder..
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti..
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida..
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad..
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte..
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos..
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha.
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente.
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas.
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones.
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor.
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo.
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder.
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti.
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida.
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad.
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte.
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos.
Ponle más ganas a la vida y no t sientas mal si algunas cosas no salen como tenías pensado, la vida es una constante lucha
No te pongas en una actitud negativa con los demás pues no te conviene para nada, debes de ser más astuto e inteligente
Hoy deberías tener cuidado con tu impulsividad puede ser ella la que te lleve hacia los problemas
Hoy sentirás una gran necesidad de hacer y probar cosas distintas y que te hagan sentir nuevas emociones
Hoy no juegues con las personas a tu antojo pues a la larga todo lo malo q hagas va a regresar a ti y será mucho peor
Hoy no le desees cosas malas a las personas q no te caen muy bien ya q todo lo que uno piensa se regresa a uno mismo
Hoy si estas en algún error todavía estas a tiempo de rectificarlo, no dejes que el orgullo te haga perder
Hoy trata de tener mejor humor y no ser tan serio con las personas ya que por eso muchas veces las personas se alejan de ti
Hoy vas a saber bien quien está d tu lado y quien no, así vas a poder alejarte d las personas no gratas y tener una vida
Hoy resuelve tus problemas familiares para que no te afecten más, sácate de encima cualquier negatividad
Hoy tus energías van a estar bastante decaidas pero debes de hacer todo lo posible por animarte
Hoy no te concentres solo en el momento, siempre piensa en el futuro y en las consecuencias de tus actos
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir...
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces...
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué...
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean...
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote...
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera...
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos...
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir...
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así...
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes...
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás...
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás...
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir..
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces..
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué..
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean..
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote..
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera..
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos..
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir..
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así..
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes..
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás..
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás..
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir.
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces.
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué.
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean.
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote.
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera.
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos.
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir.
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así.
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes.
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás.
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás.
Hoy cambios radicales en tu hogar que te harán sentir muy incómodo y mal ya que no los veias venir
Hoy comenzarás a crear una nueva amistad con una persona que tiene mucho en común contigo y si la fortaleces
Es posible q las cosas no salgan como tú esperes, pero no debes molestarte por eso, todo al final tiene un porqué
Hoy deja de pasarte el día molesto y fastidiado por todo, si las personas te llaman la atwención es porque desean
Hoy ve detrás d lo q quieres y no dejes q los demás te hagan desistir d eso pues solo vas a terminar arrepintiendote
Hoy puede que tengas algunas desavenencias con tus familiares, sera mejor que no reacciones de mala manera
Algunas energías negativas estarán obstaculizando el camino hacia el éxito, debes mentalizarte en q logras tus objetivos
Hoy motivate con distintas cosas que tengas al lado y no permitas que las situaciones difíciles te hagan desistir
Hoy lo q necesites debes de encontrarlo por ti mismo y no esperar q otras personas te lo den, ya basta de actuar así
Hoy no trates de cambiar la forma de pensar de las personas, puedes orientarlas y aconsejarlas pero no puedes
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás
Hoy intenta aceptar los cambios por los que estas pasando, aunque quieras esta vez no hay modo de volver atrás
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos...
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa...
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran...
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte...
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible...
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote...
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela...
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas...
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona...
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello...
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas...
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad...
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos..
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa..
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran..
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte..
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible..
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote..
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela..
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas..
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona..
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello..
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas..
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad..
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran.
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte.
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible.
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote.
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela.
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas.
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona.
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello.
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas.
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos.
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa.
Hoy ten mucha paciencia sobre todo con una persona que no se encuentra muy bien emocionalmente en estos momentos
Hoy intenta ser más amable con las personas y no digas siempre las cosas que piensas de una forma tan directa
Hoy si sientes q no podrás sola deberías pedirle ayuda a tus seres queridos, te darás cuenta q todos te apoyaran
Hoy comprende q no todo lo q vas a querer se va a dar siempre a tu manera, hay momentos en los q debes de amoldarte
Hoy no dejes que un problema te derrote, trata de reflexionar y concentrarte para buscar una solución factible
Hoy ten cuidado con las personas que no conoces ya que si continuas mucho podrían terminar lastimándote
Hoy en el hogar talvez se vivan algunos momentos delicados que deberás resolver con mucho tacto y cautela
Hoy no te olvides de las cosas importantes ya que no te lo van a pasar por alto y podrías ganarte varios problemas
Hoy no temas a decir lo que estás pensando ya que tus palabras pueden ser de mucha ayuda para una persona
Hoy recuerda que las cosas que no necesitas no las deberías retener, trata de dejar de lado todo aquello
Hoy no seas tan cerrado con tus ideas ya que debido a eso estás cerrandote las puertas a muchas cosas y no avanzas
Hoy recuerda q es bueno soñar pero es mucho mejor hacer, deja por un momento los sueños y empieza a hacerlos realidad
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte...
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien...
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo...
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida...
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento...
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo...
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares...
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal...
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente...
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo...
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte...
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien..
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo..
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida..
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento..
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo..
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares..
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal..
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente..
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma..
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo..
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte..
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien.
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo.
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida.
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento.
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo.
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares.
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal.
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente.
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma.
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo.
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte.
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte.
Hoy trata de hacer un alto en tu rutina y preocúpate un poco más por tu salud, una dieta sana y el no excederte
Hoy aprovecha tu día para descasar y pasarla en familia, nada mejor que estar en casa y hacer lo que te haga sentir bien
Hoy será un día muy interesante, lleno de cambios y nuevas aventuras, simplemente deberías disfrutarlo
Hoy tómate el dia para tu y realiza coss que te agraden y te hagan snetir muy contento con tu vida
Hoy es mejor que pongas todas las cosas claras, sobre todo aquellas que realmente te molestan es momento
Hoy ten cuidado con los engaños, es posible que alguien de tu entera confianza este tratando de ocultarte algo
Hoy cambia tu actitud y piensa positivamente, sal a pasear y distraer tu mente ya sea con amigos o familiares
Hoy no dejes de escuchar los consejos que puedas recibir ya que si te los dan son para que mejores y dejes de estar mal
Hoy no te comprometas con nada ya que vas a estar sobrecargado con cosas y vas a quedar mal con el resto de la gente
Hoy trata de poner todo en una balanza y fijarte que es lo que realmente importa, será la única forma
Hoy vas a pasar por una etapa de grandes cambios y te vas a sentir bastante confundido, recuerda que con el tiempo
Hoy no deberías ser tan obstinado intenta escuchar aunq sea un poco a los demás, tal vez estos consejos puedan ayudarte
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces...
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas...
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección...
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr...
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo...
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada...
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes...
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte...
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso...
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así...
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido...
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar...
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces..
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas..
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección..
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr..
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo..
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada..
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes..
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte..
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso..
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así..
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido..
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar..
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces.
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas.
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección.
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr.
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo.
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada.
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes.
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte.
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso.
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así.
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido.
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar.
Hoy toda cosa que hagas a la larga va a tener su recompensa solo es cuestión de tiempo para que llegue lo que mereces
Hoy arregla tus problemas sin involucrar a nadie más, tu mismo debes de ser responsable y hacerte cargo de las cosas
Hoy un posible cambio de suerte te llevara a cumplir una meta que pensabas perdida, tómalo como una lección
Hoy aunque no te guste muchas cosas van a ser totalmente distintas a lo que pensabas y no por eso vas a malograr
Hoy no permitas que los demás te opaquen recuerda que tu eres único y muy especial, y debes seguir siéndolo
Hoy evita presionar las cosas y a las personas, si lo haces nada bueno saldrá como resultado y no lograras nada
Hoy intenta ir con calma y veras que esto te ayudara a conseguir con éxitos tus metas personales, no desesperes
Hoy no te metas en los asuntos de otros y date cuenta que eso solo te va a hacer mal y no vas a poder concentrarte
Hoy deja d ser tan engreido y orgulloso, no siempre vas a obtener las cosas q quieres, debes d aprender a vivir con eso
Hoy trata d no encasillarte con ese problema, la verdad es q solo el tiempo podrá solucionarlo, es mejor q lo dejes así
Hoy debes de pedir disculpas a las personas que has ofendido con tus palabras, ponte a pensar en lo sucedido
Hoy distrae tu mente con actividades q te hagan sentir bien y basta ya d estar pensando en lo malo q te haya podido pasar
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente...
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte...
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande...
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien...
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar...
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo...
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos...
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realmente lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes...
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas...
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo...
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo...
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener...
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente..
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte..
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande..
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien..
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar..
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo..
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos..
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realmente lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes..
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas..
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo..
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo..
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener..
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente.
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte.
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande.
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien.
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar.
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo.
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos.
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes.
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas.
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo.
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo.
Hoy no confíes tan fácilmente en terceras personas pues uno nunca sabe como te pueden llegar a pagar, ten presente
Hoy problemas q no t dejarán pensar bien y tal vez t desvíes d lo q quieres, intenta seguir tu instinto y no complicarte
Hoy intenta darle a cada cosa su verdadero valor, no dejes que una pequeña derrota se vuelva grande
Hoy no vas a tener ganas de nada y solo vas a querer descansar en tu hogar, haz lo que te haga sentir bien
Hoy trata de aprender de tus errores, si no lo hace estarás destinado a revivirlos y poco a poco a volver a pasar
Hoy tendrás en tus manos el éxito q tanto añoras, solo deberás ser claro y pensar q puedes lograrlo, no tengas miedo
Hoy estarás con muy buenas energías y las aplicaras a tu trabajo, sentirás que eres responsable de tus actos
Hoy no tengas miedo de pedir ayuda ya que si realemnte lo necesitas deberías de hacerlo, no es bueno que te quedes
Hoy no tomes represalias contra las personas q te han hecho daño ya q no vale la pena q te manches las manos con cosas
Hoy no te alarmes si las cosas que querias salen de cabeza ya que con esa reacción vas a empeorar todo
Hoy recuerda que las cosas están por girar a tu favor no te estreses de mas solo necesitas un poco mas de tiempo
Hoy no te sobrepases con las cosas que tienes por hacer ya que tu cuerpo puede llegar a colapsar, debes de tener
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila...
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces...
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas...
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta...
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia...
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez...
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado...
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás...
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado...
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor...
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas...
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades...
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila..
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces..
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas..
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta..
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia..
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez..
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado..
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás..
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor..
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas..
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades..
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor.
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas.
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila.
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces.
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas.
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta.
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia.
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez.
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado.
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás.
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado.
Hoy intenta de q las relaciones con las personas q tienes cerca mejoren para q así tengas una vida más tranquila
Hoy cambia algunos aspectos de tu vida pues no te está yendo muy bien debido a que no aceptas que a veces
Hoy sentirás una gran pasión por todo lo que haces, será tan grande que podrás lograr todo lo que te propongas
Hoy debes de buscar dentro de ti lo que te está molestando y no te deja estar bien, tu tienes la respuesta
Hoy recuerda que existen muchas personas que están allí para ti, solo debes darte cuenta de su presencia
Hoy ten cuidado con sacar resoluciones de la nada, si realmente no sabes cómo paso algo será mejor q lo pienses otra vez
Hoy las cosas se complicaran si no las resuelves, es momento de enfrentarte a tus problemas y de una vez dejarlos de lado
Vas a tener q hacer cambios importantes en tu vida para q todo vaya bien y dejarte de pensar tanto en el q diran los demás
Hoy busca un tiempo adecuado para pasarla con personas agradables y que te alegren el día, necesitas estar rodeado
Hoy ten calma pues todo lo que quieres llegará a su debido tiempo, nada ganas poniéndote de mal humor
Hoy recuerda que no todas las personas son dignas de tu amistad, trata de seleccionar un poco mejor a las personas
Hoy no seas ingrato y ve a visitar a las personas que siempre estan pendientes de ti, no pierdas buenas amistades
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas...
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo...
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren...
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles...
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran...
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti...
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras...
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias...
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz...
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo...
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias..
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz..
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo..
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas..
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo..
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren..
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles..
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran..
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti..
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras..
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga..
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas.
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo.
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren.
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles.
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran.
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga.
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias.
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz.
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo.
Hoy trata d alejar todo lo negativo en tu vida y sácate cualquier atadura q no te pemrita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy si sientes que el mundo se te viene encima y que ya no puedes más busca refugio y ayuda con las personas
Hoy es momento de pensar seriamente la siguiente decisión, no puedes seguir yendo por la vida haciendo todo
Hoy estarás con mucha energía y buenos ánimos así que utiliza esto para pasarla bien y hacer cosas que te alegren
Hoy es momento de escuchar los consejos de los demás, al menos escucharlos para ver si realmente son útiles
Hoy mirarás las cosas de una manera más comprensiva, los acontecimientos que se generen a tu alrededor no te afectaran
Hoy tendrás viajes, mudanzas o algunos cambios en mente, no lo pienses tanto y actúa ya que esto será bueno para ti
Hoy deberás d controlarte y no dejar q ciertas situaciones t hagan decir cosas inapropiadas, ten cuidado con tus palabras.
Hoy mientras más te pongas en contra de las cosas q pasan peor se van a poner para ti, relájate y deja q la vida siga
Hoy demuestra de lo que estás hecho y se firme con tus palabras hasta el final, no debes dejar las cosas a medias
Hoy trata de sobre salir un poco mas, no debes seguir escondiendo tus capacidades, demuéstrales de lo que eres capaz
Hoy no dejes que la falta de tiempo acabe contigo, necesitas dejar algunas cosas para tener más tiempo para ti mismo
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado...
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo...
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control...
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando...
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo...
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo...
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud...
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente...
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos...
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara...
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego...
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo..
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud..
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente..
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos..
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara..
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego..
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado..
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo..
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control..
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando..
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo..
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes..
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos.
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara.
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego.
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado.
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo.
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control.
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando.
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo.
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo.
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud.
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente.
Hoy es tiempo de hacer grandes cambios en tu vida que te den ganas de mejora y sentirte que puedes alcanzar todo
Tu falta de paciencia te va a dejar mal ante las personas que tengas al lado, debes ponerte a pensar que tu mala actitud
Hoy tendrás una gran energía interna q te permitirá salir adelante y dejar d lado a todo lo q se te ponga en frente
Hoy conocerás a una persona q te hará ver q no todo lo q pensabas era cierto, te sacarás la venda de los ojos
Hoy recuerda tener una actitud positiva te ayudara a tener éxito en todo lo que te propongas, además te ayudara
Hoy se te presentara una persona con malas intenciones, debes estar atento para no hacer en su juego
Hoy harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes solo ten presente cuanto te haz esforzado
Hoy estarás en el medio de una muy fea discusión debido a tus ganas de estar siempre enterándote de todo
Hoy no permitas que las decisiones de otros afecten tu vida y sobre todo tu estado emocional, manten el control
Hoy buenas vibras te invaden y sales airoso de muchas circunstancias negativas que te han estado molestando
Hoy no te dejes vencer por las adversidades, primero debes sentirte tranquilo y luego reflexionar en todo
Hoy vas a poner mucho de ti en una meta que deseas cumplir pero tal vez no te vaya como lo pensabas, no te desanimes
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías...
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida...
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino...
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo...
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico...
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas...
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida...
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar..
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza...
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna...
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes...
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti...
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías..
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida..
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino..
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo..
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico..
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas..
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida..
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza..
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna..
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes..
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti..
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías.
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida.
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino.
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo.
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico.
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas.
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida.
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza.
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna.
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes.
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti.
Hoy estarás con un mejor ánimo y veras que todo lo malo va quedando en el pasado, mirarás con buenas energías
Hoy mientras más no quieras algo peor va a ser y va a llegar a ti, es mejor que no pienses en eso y sigas tu vida
Hoy no te rindas ante los problemas que tengas en frente, más bien míralos como pruebas que te manda el destino
Hoy no sigas buscando peros para realizar tus actividades a la larga solo estás perdiendo el tiempo
Hoy recuerda tener mucho cuidado con tu salud, no la descuides, si tienes algún síntoma deberías ir al medico
Hoy pondrás en practica tus habilidades naturales, veras como todo te va muy bien en lo que te propongas
Hoy no comentes tus planes ni te vayas de boca, debes estar relajado y mantener la calma en tu vida
Hoy ponte al día con todo lo q hayas estado dejando para después ya q si sigues asi no vas a saber por donde comenzar
Hoy olvida los problemas del pasado y comienza una nueva etapa en la cual todo se base en la verdad y la confianza
Hoy acontecimientos favorables te pondrán de muy buen humor sintiéndote dichoso por tu buena fortuna
Hoy trata de refrenar tus impulsos, si los dejas libres te traerán muchos problemas y además te retrasaran los planes
Hoy ponte a pensar que no todo en la vida se basa en las cosas materiales y que puedes dar mucho de ti
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención...
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto...
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas...
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras...
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando...
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas...
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes...
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas...
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave...
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar...
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen...
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás...
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención..
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto..
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas..
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras..
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando..
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas..
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes..
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas..
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave..
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar..
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen..
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás..
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención.
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto.
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas.
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras.
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando.
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas.
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes.
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas.
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave.
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar.
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen.
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás.
Hoy reuniones favorables que te harán ver que has estado desperdiciando muchas cosas debido a tu falta de atención
Hoy se reservado con las personas que recien conoces y fíjate bien si son de confianza o no, no puedes ser abierto
Hoy será un día muy especial, te sentirás muy creativo y con muchas ganas de crear nuevas cosas
Hoy será un gran día para tus actividades tendrás un gran nivel d creatividad q te permitirá lograr todo lo q quieras
Hoy no sigas concentrándote tanto en el trabajo, dale algo d espacio a tu familia, porq poco a poco t estas alejando
Hoy es un día para sacudir y poner en orden todo lo relacionado con tu hogar, deshecha lo que no utilizas
Hoy recibirás algunas respuestas a tus pedidos y estas harán que concretes algún ideal que tenias en tus planes
Hoy no hagas caso a los comentarios fuera de lugar es mejor hacer oídos sordos y no malograrnos el día con estas cosas
Hoy no te llenes de cosas la cabeza ya que puedes estresarte demasiado y perjudicar tu salud de una manera muy grave
Hoy pasa un día rodeado por tus seres queridos y compartan momentos gratos, estarán en unión familiar
Hoy debes tener cuidado con tus palabras pueden llegar a hacerle mucho daño a las personas que no se lo merecen
Hoy deja de perder tu tiempo con personas que solo saben quejarse de su vida y hablan de los demás
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas...
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada...
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer...
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona...
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo...
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel...
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor...
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante...
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz...
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto...
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial...
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado...
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas..
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada..
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer..
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona..
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo..
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel..
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor..
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante..
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz..
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto..
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial..
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado..
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas.
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada.
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer.
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona.
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo.
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel.
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor.
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante.
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz.
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto.
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial.
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado.
Hoy si quieres pedir algo es momento de hacerlo ya que se te dará, en este día todo lo que desees o hagas
Hoy trata de ser más flexible con las cosas que pasan a tu alrededor pues si solo te mantienes con la mente cerrada
Hoy es un buen momento para empezar a planificar tu futuro, tal vez no estás seguro de lo que quieres hacer
Hoy todo te va a sonar como una locura pero los cambios que puedan haber van a ser solo para mejorar como persona
Hoy trata de ver quienes son tus verdaderas amistades, no será tan difícil solo fíjate quienes están contigo
Hoy le pondrás a todo lo que realices un toque especial y diferente, tu creatividad estará a flor de piel
Hoy piensa un poquito más en ti, pues de esa manera harás que tu energía se eleve y te sientas mucho mejor
Hoy las cosas q no t salgan bien déjalas d lado y no t pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante
Hoy sonríele a la vida ya que esta está llena de cosas maravillosas y por las cuales debes de estar feliz
Hoy no te preocupes tanto por cosas que tienen solución, debes ver las cosas desde otro ángulo, se mas astuto
Hoy es un gran día para la negociación y el cierre de todo tipo de proyectos, todo en este aspecto le saldrá genial
Hoy ten presente q el tiempo ayuda a superar algunos malos momentos así q ten paciencia que este será tu mejor aliado
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo...
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal...
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento...
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas...
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti...
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente...
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso...
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar...
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar...
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta...
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias...
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir...
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal..
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento..
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas..
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti..
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente..
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso..
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar..
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar..
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta..
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias..
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir..
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo..
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal.
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento.
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas.
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti.
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente.
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso.
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar.
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar.
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta.
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias.
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir.
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo.
Hoy no veas todo lo malo que pasa como si fuera el fon del mundo ya que no es así y lo único que logras es sentirte mal
Hoy no tendrás muchas energías para hacer nada pero no podrás dejar tus obligacones para otro momento
Hoy tendrás que evitar las discusiones, lo mejor será que simplemente te alejes de ellas, porque si empiezas
Hoy deja el temor de lado y haz lo que te haga feliz, deja de pensar en lo que los demás pueden pensar sobre ti
Recuerde cuidar su salud, es la única manera de poder cuidar a su familia, en lo posible hágase un chequeo anualmente
Hoy te envuelve un aura especial recuperando lo que se había alejado de tus manos. Serás muy dichoso
Hoy necesitas poner mayor cuidado a los asuntos de tu centro laboral, no descuides detalles ya que te podrías perjudicar
Hoy no creas todo lo que escuchas, muchas veces son solo chismes sin sentido, es mejor que te asegures antes de actuar
Hoy no te desquites con las personas que tienes cerca tu mal humor ya que debes de darte cuenta
Hoy deberás pedir lo que te corresponde por derecho, no dudes en alzar tu voz de protesta ante las injusticias
Hoy es momento de que empieces a pensar en q es lo que quieres, de esta manera podrás estar segura de q camino seguir
Hoy vas a intentar solcuonar ciertas cosas pero eso no se va a dar, deja q pase el tiempo y luego vuelve a intentarlo
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día...
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte...
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera...
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte...
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia...
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies...
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta...
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti...
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada...
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño...
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo...
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido...
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día..
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte..
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera..
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte..
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia..
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies..
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta..
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti..
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada..
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo..
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido..
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo.
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido.
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día.
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte.
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera.
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte.
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia.
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies.
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta.
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti.
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada.
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño.
Hoy muchos problemas q te van a poner d muy mal humor pero recuerda q todo llega a pasar con el tiempo, no arruines tu día
Hoy deja de estar con las dudas que no te dejan estar en paz y haz algo para que todo eso de vaya, necesitas disiparte
Hoy podrías tener serios problemas de comunicación, tal vez no será el mejor día para cerrar tratos, así que espera
Hoy estarás en el medio de una situación muy incómoda y complicada y lo mejor que puedes hacer es salirte
Hoy una noticia muy importante llegara a su hogar, tal vez sea el matrimonio de algún familiar o alguna noticia
Hoy te vas a preocupar más de lo que debes y lo que necesitas es tener tranquilidad, ordena bien tus ideas y no te guies
Hoy dejes las limitaciones y proponte alcanzar lo que tanto deseas, está en tus manos que cambies lo que no te gusta
Hoy recuerda q nada es inalcanzable, solo debes tener fe en q puedes lograrlo y en poco tiempo así será, debes d creer en ti
Hoy no lleves una vida desordenada y fuera de control pues va a llegar un punto en el q te vas a dar cuenta de q nada
Hoy no dejes q los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas q nos hacen daño
Hoy será un gran día para hacer planes y para traer un poco de organización a tu vida, de esta manera podrás hacer todo
Hoy di las cosas de frente y sin temor a lo que los demás puedan pensar, si te la pasas así vas a quedarte reprimido
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado...
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso...
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo...
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto...
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines...
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre...
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra...
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar...
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar...
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes...
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas...
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad...
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado..
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso..
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo..
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto..
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines..
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre..
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra..
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar..
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar..
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes..
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas..
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad..
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado.
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso.
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo.
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto.
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines.
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre.
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra.
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar.
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar.
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes.
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas.
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad.
Hoy tu inquietud por saber las cosas de una forma rápida no te van a ayudar en nada y solo te pondrán alterado
Hoy no dejes q la envidia te haga hacer cosas q no son y que a la larga te vas a terminar sientiendo mal por todo eso
Hoy evita el exceso de trabajo, poco a poco t estás saturando y podrías terminar aburriéndote d lo q estás haciendo
Hoy relájate y pasa el día de una manera traquila y con paz, te hace falta hacer lo que te guste y no pensarlo tanto
Hoy muchas ganas de hacer todo rápido y a la perfección, no dejes que esa idea te obsesione y a la larga termines
Hoy olvidate de las penas q puedas tener y mira siempre hacia adelante con la cabeza en alto, nada es malo para siempre
Hoy deberás responder con claridad y prontitud a cualquier pregunta o para rebatir planteamiento en tu contra
Hoy ten cuidado con los objetivos q te traces, recuerda siempre ser realista y avanzar poco a poco y nunca actuar sin pensar
Hoy mucha tensión y cosas por hacer, no olvides tener lo que quieras saber apuntado para que no se te vaya a pasar
Hoy sentirás el apoyo de tus familiares para realizar lo que te propongas, siéntete agradecido por lo que tienes
Hoy trata de recordar aquellas cosas que el día a día no te deja hacer, aprovecha tu tiempo libre y disfruta haciéndolas
Hoy vas a llamar la atención de las personas de una forma positiva y debido a eso vas a ganarte la buena voluntad
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado...
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás...
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir...
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones...
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie...
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención...
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento...
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas...
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante...
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare...
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo...
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres...
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado..
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás..
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir..
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones..
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie..
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención..
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento..
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas..
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante..
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare..
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo..
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres..
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado.
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás.
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir.
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones.
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie.
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención.
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento.
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas.
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante.
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare.
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo.
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres.
Hoy debes de darte cuenta cuales son las cosas que deben de volverse tus prioridades ya que últimamente no haz estado
Hoy no cedas ante la presión del grupo y mantente siempre dentro de tus valores y creencias, por agradar a los demás
No te olvides de escuchar los consejos d los demás, dentro d ellos podrás encontrar más d una cosa q puedes corregir
Hoy no estaría de más q hagas algún plan para q estés mejor con tus familiares, deja d estar en constantes discusiones
Hoy nadie va a comprender como te sientes y eso hará q te aisles un poco y el día de hoy no quieras estar junto a nadie
Hoy si deseas decir algo dilo sin temor y con fuerza ya que muchas veces los demás no te prestan atención
Nada ni nadie podrá opacar el brillo q tienes, serás como un imán q atrae personas hacia ti, estaras en tu mejor momento
Hoy no te dejes llevar por un momento d indecisión, trata de pensar q las cosas pueden complicarse aun mas si no tomas
Hoy trata d alejarte d todas esas personas q solo t traen retrasos a tu vida, debes dart cuenta q tienes q salir adelante
Hoy sentirás presión por parte de una persona cercana que no te dejara respirar el día de hoy, ponle un pare
Hoy es momento de mentalizarse de manera positiva, piensa en todo lo que quieres y piensa como conseguirlo
Hoy necesitas sacarte de la mente cualquier pensamiento derrotista y que no te permita avanzar hacia donde tu quieres
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo...
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible...
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno...
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver...
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado...
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto...
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así...
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar...
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas...
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto...
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada...
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual...
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo..
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible..
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno..
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver..
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado..
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto..
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así..
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar..
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas..
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto..
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada..
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual..
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo.
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible.
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno.
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver.
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto.
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así.
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar.
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas.
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto.
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada.
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual.
Hoy es momento de que realices varios cambios en tu hogar y pongas todo como te gusta, no pienses tanto
Hoy despertaras con el pie derecho para hacer que la armonía te acompañe durante todo el día, mantente así
Hoy será momento de q tomes una decisión difícil pero será mucho mejor que lo haga rápido y las cosas se podrán solucionar
Hoy antes de tomar una decisión será mejor que analices los pros y contras de ella, así evitaras futuros problemas
Hoy llegaran a tus oídos comentarios malintencionados que solo quieren afectarte emocionalmente, no les des el gusto
Hoy si no estás contento con lo que tienes al menos intenta cambiar las cosas, si te sientas y no haces nada
Hoy se agradecido con las personas que alguna vez te han dado la mano y no te olvides de ellas, aprende a darle a cada cual
Hoy trata de controlar tus impulsos pues en la vida nada vas a conseguir reaccionando de una mala forma, no creas q todo
Hoy muchas actividades por hacer y poco tiempo para realizarlas, no te agobies y ve segun el tiempo q tengas disponible
Hoy trata de no presionarte de más, debes recordar que todo tiene su tiempo y su lugar y por ahora sería bueno
Hoy debes de cambiar un poco de ambiente y no estar siempre con las mismas personas ya que te hace falta ver
Hoy date cuenta q muchas veces es mejor estar solo q al lado de personas no gratas para ti, deja las caretas de lado
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien...
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas...
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones...
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona...
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti...
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe...
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos...
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos..
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer...
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama...
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas...
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas...
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien..
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas..
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones..
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona..
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti..
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe..
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos..
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos.
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer..
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama..
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas..
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas..
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien.
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas.
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones.
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona.
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti.
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe.
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos.
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer.
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama.
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas.
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas.
Hoy comparte momentos intensos en tu vida que te llevarán por nuevos caminos, todo te va a salir bien
Hoy vas a estar con varias cosas por hacer y lo malo será que nadie va a poner de su parte para que las cosas
Hoy trata de meditar y buscar un poco de iluminación, solo debes sentarte y concentrarte en tus decisiones
Hoy no vas a tener muchas ganas de aguantar a nadie y tal vez llegues al punto en el que le digas a cierta persona
Hoy haz un cambio en tu rutina y ten un tiempo especialmente para ti, no debes d seguir con tantas presiones sobre ti
Hoy no hagas caso a las personas malintencionadas y q te dicen cosas para q te sientas mal vive tu vida sin q te importe
Hoy ten mucho cuidado con las personas que te rodean, trata de separa aquellas personas que realmente son tus amigos
Hoy trata de recordar q tu familia es realmente tu mejor apoyo para momentos difíciles, solo trata de confiar en ellos
Si bien has logrado más d una d tus metas, debes seguir adelante debes trabajar por lograr todo lo q t queda por hacer
Hoy podrías estar sin ganas de nada deseando pasar todo el día descansando, date el gusto y no salgas de tu cama
Hoy no seas tan directo con las personas ya q algunas de ellas pueden sentirse ofendidas, recuerda q no todas las personas
Hoy debes d tener la mente clara con respecto a todo lo q quieres hacer en tu vida y no dejarte llevar por otras personas
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos...
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo...
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe...
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda...
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya...
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona...
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas...
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas...
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo...
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás...
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo...
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo...
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos..
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo..
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe..
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda..
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya..
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona..
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas..
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas..
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás..
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo..
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo..
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás.
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo.
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos.
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo.
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe.
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda.
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya.
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona.
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas.
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas.
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo.
Hoy talvez veas las cosas del lado negativo, cegándote ante lo evidente, intenta ser mas abierto con tus pensamientos
Hoy no hagas siempre lo que te da la gana pues no vas a poder continuar con ese ritmo por mucho tiempo
Hoy en el trabajo puede que una persona no quiera darle el merito que se merece, no se preocupe
Hoy será un día perfecto para poner en marcha todo lo que quieres lograr, sobre todo porque vas a tener la ayuda
Hoy una persona cercana a ti querrá aprovecharse de tu buena voluntad hacia el y se pasará bastante de la raya
Hoy mira todo lo que pase en tu vida como una prueba y sal de todo lo malo por tus propios medios, te volverás una persona
Hoy no dejes que cosas negativas te malogren el día, si debes resolverlas hazlo y si no simplemente olvídalas
Hoy no malgastes tus energías en cosas que no valen la pena, sobre todo en aquellas que sabes que son negativas
Hoy comenzaras a tener un mejor ánimo y a sentirte más a gusto con lo que tienes y has logrado, este ánimo positivo
Hoy será un día bastante agitado y lleno de sorpresas para ti, lo que si no debes de hablar demás
Hoy estarás más tranquilo ya que tus planes iran bien encaminados y nada te va a poder detener, sigue con el ritmo
Hoy vas a poder tomar las riendas d tu vida y llevarla por el camino q te haga feliz y sobre todo podrás estar tranquilo
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas...
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres...
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa...
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías...
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho...
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará...
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo...
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas....
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos...
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces...
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte...
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas..
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres..
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa..
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías..
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho..
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará..
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo..
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas...
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos..
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces..
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides..
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas.
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres.
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa.
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías.
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho.
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará.
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo.
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas..
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos.
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces.
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides.
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte.
Hoy una persona intentara aprovecharse de tu buena fe, aléjate de esto lo mas rápido que puedas, se firme y no caigas
Hoy ponte a pensar en el camino que tu vida está tomando y reflexiona y si es lo que en verdad quieres
Ten un poco mas d tacto a la hora d decir las cosas, últimamente estás diciendo las cosas d manera demasiado directa
Hoy vas a estar de muy mal humor debido a una discusión con un amigo, no pierdas una buena amistad por tonterías
Hoy aprovecha tu tiempo al máximo y no lo desperdicies sin hacer nada productivo, luego podrías arrepentirte mucho
Hoy te pondrás algo nervioso debido a una situación inesperada pero tu facilidad de palabra te salvará
Hoy no te ahogues en un vaso con agua, recuerda que de toda situación negativa puedes sacar algo positivo
Hoy aprende a tener más paciencia con las personas y no exaltarte ya que con esa forma de ser te ganas muchos problemas.
Hoy trata de mantener la calma, no debes dejar que los demás te roben tu tranquilidad, en último caso aléjate de ellos
Hoy no hagas que debido a tus malas decisiones otras personas se vean perjudicadas, piensa las cosas dos veces
Hoy no vas a conseguir lo q querías pero tendrás otras cosas frente a ti q te pueden ayudar a mejorar si solo te decides
Hoy muchas cosas van a salir de cabeza pero no debes de rendirte y continuar con tus planes sin que nada te afecte
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas...
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra...
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura...
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal...
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos...
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte...
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto...
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos...
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye...
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta...
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten...
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti...
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas..
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra..
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura..
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal..
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos..
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte..
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto..
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos..
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye..
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta..
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten..
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti..
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas.
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra.
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura.
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal.
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos.
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte.
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto.
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos.
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye.
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta.
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten.
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti.
Hoy recuerda q las diferencias d opinión son parte de la vida, así q deberás respetarlas y no molestarte con las personas
Hoy evita dejarte llevar por los miedos pues no vas a llegar a ninguna parte si haces las cosas por q no te queda de otra
Hoy no te escudes en otras personas, cuando cometas alguna acción demuestra que eres madura
Hoy no seas tan orgulloso y acepta cuando tu tienes la culpa, si no lo haces vas a terminar sintiendote muy mal
Hoy escucha las sabias palabras de las personas mayores y con más experiencia que tu ya que sus consejos
Hoy nace una fuerza en ti increíble para luchar por lo que es tuyo y te corresponde y nada ni nadie podrá detenerte
Hoy es momento de superar los límites que tu misma te has puesto, es momento de poner la valla más alto
Hoy ayudate a ti mismo y no caigas en el juego d las personas ya q puede ser q solo te quieran utilizar para sus propósitos
Hoy muchas cosas que van a cambiar el estilo de tu vida y que te van a hacer sentir mal y sin nadie que te apoye
Hoy se tu mismo en todo momento y no caigas en el juego de algunas personas malintencionadas, date cuenta
Hoy prepárate para lo q se viene ya q muchos cambios en tu vida se acercan y deberás de estar alerta para q no te afecten
Hoy los problemas que no te estaban dejando pensar comenzarán a solucionarse de una manera muy positiva para ti
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida...
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo...
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción...
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal...
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo...
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real...
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona...
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor...
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas...
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona...
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo...
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida..
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo..
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción..
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal..
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo..
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real..
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona..
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor..
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas..
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona..
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo..
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca..
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida.
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo.
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción.
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal.
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo.
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real.
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona.
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor.
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas.
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona.
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo.
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca.
Hoy intenta de que nadie malogre tu felicidad, disfruta de la vida que tienes y ve las cosas bonitas de la vida
Hoy te encontrarás en un momento crucial en tu vida, muchas cosas pueden salir mal pero no debes de tener miedo
Hoy si bien tendrás grandes ideas, no deberías concentrarte tanto en ellas, intenta más bien ponerlas en acción
Hoy deja que esa persona haga lo que quiera y no interfieras ya que puede llegar el punto en el que te traten mal
Hoy si t la pasas d mal humor y discutiendo con las personas vas a alejarlas de tu lado y vas a quedarte muy solo
Hoy vas a encontrar la respuesta que esperas y por fin vas a poder ver todo desde un punto de vista más real
Hoy no te sientas mal si no reconocen tus éxitos, recuerda lo mas importante es que tu te desarrolles como persona
Hoy pasa un día agradable con tus seres queridos y disfruta de su compañía al máximo, verás que la pasas de lo mejor
Hoy no te quedes con las ganas de hacer lo que tienes en mente ya que con el tiempo será peor y aparecerán muchas trabas
Hoy deja de fastidiar a las personas ya que si no te hacen nada tu no debes de meterte con ellas, reflexiona
Hoy ya no vas a poder más con la rutina tan exigente que tu mismo te has impuesto, baja un poco el ritmo
Hoy vas a tener ideas que deberás de poner en marcha y no quedarte solo en la mente, es ahora o nunca
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás...
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte...
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño...
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta...
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior...
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal...
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad...
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción...
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes...
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado...
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas...
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así...
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás..
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte..
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño..
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta..
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior..
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal..
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad..
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción..
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes..
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado..
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas..
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así..
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás.
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte.
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño.
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta.
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior.
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal.
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad.
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción.
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes.
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado.
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas.
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así.
Hoy intenta dale un giro a tu vida haciendo las cosas que realmente quieres y no tratando de complacer a los demás
Hoy sal un poco y distrae tu mente pues el encierro no te va a hacer nada bien y podrías hasta deprimirte
Hoy recuerda que ya es momento de madurar, no puedes seguir cometiendo los mismos errores como cuando eras niño
Hoy para la forma de vida q estás llevando, esta forma te está haciendo daño y lo peor de todo es que no te das cuenta
Si t muestras débil ante los demás estos se aprovecharán de esto, por lo q debes d tener una gran fortaleza interior
Pon en orden todo lo relacionado con tu vida familiar pues en este aspecto hay muchas cosas q te están haciendo sentir mal
Hoy recuerda que puedes lograr todo lo que te propongas, solo debes estar dispuesto a hacerlo realidad
Hoy deja de estar tan alejado de tus amistades e intenta ponerte en contacto con ellos, necesitas un poco de distracción
Hoy no debes de enfadarte con un amigo si este se niega a realizar las cosas que le pides, no te comportes
Hoy te vas a sentir solo y sin nadie q te puede apoyar cuano más lo necesitas, pero eso es a q tu mismo has buscado
Hoy las alegrías estarán por todas parte y verás que la vida es algo muy hermoso y no debes de estar triste por cosas
Hoy deja de estar soñando y no hacer nada para solucionar tus problemas date cuenta q no te puedes pasar la vida así
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente...
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente...
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas...
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta...
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti...
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto...
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario...
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado...
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases...
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa...
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma...
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando...
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente..
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente..
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas..
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta..
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti..
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto..
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario..
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado..
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases..
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa..
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma..
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando..
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente.
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente.
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas.
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta.
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti.
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto.
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario.
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado.
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases.
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa.
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma.
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando.
Hoy vas a sentir que no puedes más con la tensión que tienes sobre tus hombros así que tal vez sea necesario
Hoy no tengas tantos conocidos y ten mejor algunos verdaderos amigos, no necesitas tanta gente innecesaria a tu lado
Hoy decide por ti mismo lo que quieres hacer con tu vida y no busques excusas y mucho menos te bases
Hoy no renuncies a lo que quieres por que sientas que es muy complicado, se valiente y afronta cualquier cosa
Hoy date cuenta cuando has lastimado a una persona y pide disculpas ya que así puedes limpiar el karma
Hoy no temas hacer cosas nuevas ya que alguna de ellas te puede llevar hacia el éxito que estás buscando
Hoy preocupaciones o pequeños disgustos con familiares, hijos o hermanos que deberás superar rápidamente
Hoy estarás en un ambiente bastante incómodo pero no tendrás otra opción y deberás de soportar lo que se presente
Hoy ten cuidado con ese ma temperamento con el q te caracterizas, te podría traer más problemas de los q te imaginas
Hoy no te la pases viendo lo negativo de las personas y por el contrario trata de calmarte y darte cuenta
Hoy si no crees en ti mismo entonces no esperes que los demás lo hagan por ti, busca dentro de ti
Te vas a sentir bastante cansado y querrás pasar el día en la comodidad d tu hogar, no lo pienses tanto y date el gusto
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras...
Si quieres llegar alto en la vida debes d hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta, nada en la vida es fácil...
Hoy es momento d q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro...
Hoy se más abierto con las personas que tienes al lado ya que a veces es necesario hablar sobre lo que te está pasando...
Hoy si solo te basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza de lo que haz escuchado podrías cometer...
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida...
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones...
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento...
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer...
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya q estás haciendo q los demás piensen mal de ti...
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos, aprende...
Hoy busca las oportunidades q mejor se adecuen a ti y no temas ir más allá de lo q conoces, es tiempo de tomar riesgos...
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras..
Si quieres llegar alto en la vida debes d hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta, nada en la vida es fácil..
Hoy es momento d q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro..
Hoy se más abierto con las personas que tienes al lado ya que a veces es necesario hablar sobre lo que te está pasando..
Hoy si solo te basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza de lo que haz escuchado podrías cometer..
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida..
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones..
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento..
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer..
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya q estás haciendo q los demás piensen mal de ti..
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos, aprende..
Hoy busca las oportunidades q mejor se adecuen a ti y no temas ir más allá de lo q conoces, es tiempo de tomar riesgos..
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras.
Si quieres llegar alto en la vida debes d hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta, nada en la vida es fácil.
Hoy es momento d q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro.
Hoy se más abierto con las personas que tienes al lado ya que a veces es necesario hablar sobre lo que te está pasando.
Hoy si solo te basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza de lo que haz escuchado podrías cometer.
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida.
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones.
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento.
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer.
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya q estás haciendo q los demás piensen mal de ti.
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos, aprende.
Hoy busca las oportunidades q mejor se adecuen a ti y no temas ir más allá de lo q conoces, es tiempo de tomar riesgos.
Hoy tú tienes el control en tus manos para hacer de tu vida algo muy bueno, enfócate en tus sueños y los alcanzaras
Si quieres llegar alto en la vida debes d hacer varios sacrificios para poder llegar a tu meta, nada en la vida es fácil
Hoy es momento d q te despabiles y empieces a trabajar para lograr tus metas, no puedes seguir sin un objetivo claro
Hoy se más abierto con las personas que tienes al lado ya que a veces es necesario hablar sobre lo que te está pasando
Hoy si solo te basas en comentarios y chismes y no tienes la certeza de lo que haz escuchado podrías cometer
Hoy nuevamente volverás a comunicarte con una persona a la que pensabas nunca más ver pero por el destino de la vida
Hoy disfruta tu vida sin tantas cosas que pensar, la vida está para que la vivas intensamente y sin tantas preocupaciones
Hoy sin continuas llevando una vida despreocupada y sin que te interese ningún problema puede llegar el momento
Hoy el estrés acumulado te va a afectar mucho y no vas a poder pensar con claridad sobre lo que tienes que hacer
Hoy cuida tus palabras y no te metas en los problemas de los demás ya q estás haciendo q los demás piensen mal de ti
Hoy tu comportamiento no va a ser el más adecuado y tal vez debido a eso termines ganándote varios enemigos, aprende
Hoy busca las oportunidades q mejor se adecuen a ti y no temas ir más allá de lo q conoces, es tiempo de tomar riesgos
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado...
Hoy no confundas las palabras que escuchas pues tal vez las interpretes de una forma que te terminen haciendo daño...
Debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas...
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas que tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente...
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida...
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño...
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no...
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas...
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas...
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso...
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio...
Se más paciente con tus acciones ya q a veces te desesperas y no conceguis nada, controla tu temperamento impulsivo...
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado.
Hoy no confundas las palabras que escuchas pues tal vez las interpretes de una forma que te terminen haciendo daño.
Debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas.
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas que tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente.
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida.
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño.
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no.
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas.
Hoy guardate tus comentarios para otro momento ya que si lo dices pued ser que te metas en muchos problemas.
Hoy vas a estar muy angustiado por problemas familiares que no se resuelven hasta ahora, se tu quien de el primer paso.
Hoy vas a darte cuenta de las mentiras de una persona y gracias a eso vas a poder poner muchas cosas en el sitio.
Se más paciente con tus acciones ya q a veces te desesperas y no conceguis nada, controla tu temperamento impulsivo.
Hoy busca un equilibrio en tu vida y dale el debido tiempo a las personas que quieres, no los dejes de lado
Hoy no confundas las palabras que escuchas pues tal vez las interpretes de una forma que te terminen haciendo daño
Debes tener cuidado con tu terquedad, estas perdiendo buenas oportunidad por no darte el tiempo de pensar en ellas
Hoy no te metas en la boca del lobo, no creas que tu solo puedes con todo ya q podría irte muy mal, se más inteligente
Hoy si no eres constante con lo que haces no creas que te va a ir bien, debes de darte cuenta que en la vida
Hoy voltea la página de tu vida y olvida las cosas malas que no puedes arreglar, si te sigues haciendo daño
Hoy si no quieres hacer algo pues no lo hagas y no cedas ante la presión del grupo, debes de aprender a decir que no
Hoy vas a ganarte la confianza de una persona que te va a ayudar a salir adelante y concretar muchas de tus ideas
todo el mundo lo sabe, nadie es lo bastante bueno para ti. Lo sabes, y además, se lo explicas a la gente.
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
Una vez que te des cuenta de que el "pero" en tu boca no sirve de nada, podrás hacer cualquier cosa que te propongas. Lo que sea.
lo tuyo es intensidad pura y dura. Tu lo das todo o no das nada. O te pasas o no llegas...Lo sabes.
pasas toda tu vida buscando algo que aún no sabes bien qué es. Ansioso y perdido a veces, pero no te preocupa. Te encontrarás.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Es probable quetenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.
Las personastienen un fuerte carácter aunque a veces lo escondan, no te fíes de lo que no has visto aún...
lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo decidirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
Ano le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
entender tu carácter es cualquier cosa, menos fácil. De nada sirve pelear contigo. Puedes parecer inofensivo pero eres letal.
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
Hay una gran diferencia entre rendirse y saber que YA fue suficiente
tu orgullo te mata. Te hace hacer cosas que no quieres hacer y te hace decir cosas que no deberías decir. Quien te conoce, lo sabe.
te atrae la gente misteriosa, diferente, la gente que con una mirada lo dice todo. Buscas química en tus relaciones. No más.
NUNCA olvidas una ofensa, y lo sabes, te vengas de la gente mala y puedes pasar toda tu vida esperando saborear ese momento...
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan, te lo guardas para ti y sonríes.
Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
Sitiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
intentas ser precavido. El que te la hace una vez, no te la hace dos. Das importancia a los detalles. Y mucha.
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad ?
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
cuando estás enfadado, nada te frena, nada ni nadie, sacas tu bomba de emociones en cuestión de segundos.
No es fácil serporque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
Todo lo que te transmite buena vibra es bienvenido, lo conozcas de un rato o de toda la vida. No vas a cerrarte a nada...
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con...NO...Cuando se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
no te gusta la gente que demuestra en exceso todo, la gente empalagosa y pesada te causa un poco de asfixia, prefieres algo natural
odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás... puede con todo.
a ti que te digan la verdad, que sean sinceros y que salgan corriendo, pero que te digan la verdad.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
es extremadamente despistado. Pero muestra toda la atención del mundo cuando está enamorado.
En su aspecto negativo,puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
eres un incomprendido, y sólo porque no repites si no te gusta, no te atas si no quieres atarte y no te complicas con nada...
lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
sabe leer a las personas como si fueran libros.
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
a veces, te estresa demasiado el hecho de querer hacer algo pero no hacerlo por miedo o por presión...No todo va a salir mal...
estás aquí para ser rebelde y hacer, sinceramente, lo que te da la gana, sin mirar a veces si es lo que te interesa. Lo sabes.
Lo que te hace daño hoy, te hará más fuerte mañana. Confía.
Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
Cuandose enamora es desconfiado. Teme que le hagan daño y tiene la impresión de que se le escapan cosas. Necesita tranquilidad.
aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
Cuandohace algo por alguien, no espera nada a cambio
Losson realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
Ano le toques sus cosas, y menos sin permiso, sin haberte lavado las manos, sin un "por favor" previo... Que te mata! ♍️
es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Losestán hechos para la vanidad, el capricho, el odio, y si, la insensatez y las incoherencias. Una mezcla de todo, un cocktail vaya
Cuando le planteas un problema alo primero que te preguntará es "¿Y como te SIENTES?" Las emociones son importantes y lo primero.
Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
Retweeted Mejores Frases™ (@TemasYFrases)

Nunca es tarde para ser feliz.
aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
Retweeted Cultura Diaria (@HoraDelSaber)

En la vida hay que vivir de realidades y no de ilusiones.
Te cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Unno acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Nadie pisa el terreno de¿Ok?
Retweeted Fitness Salud Moda (@BaulDeBelleza)

Yo iba a estudiar, pero... justo se acabo el año. ;)
lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
Si no te provocan, es probable que jamás vean tu genio que hace que cualquiera quiera refugiarse en el escondite más próximo...
Retweeted Mejores Frases™ (@TemasYFrases)
Cuando eres bueno para los demás, eres lo mejor para ti mismo. (Anónimo)
Sitiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
enamorado escon miedo, dudas y sobretodo pánico a que no den lo mismo que tú eres capaz de dar, que es MUCHO.
Retweeted Mejores Frases™ (@TemasYFrases)

Ver los ejercicios de matemáticas, tirarse al piso y convulsionar.
en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
aunque sepas que vas cuesta abajo y sin frenos y que saldrá mal, solo por tu orgullo y por tu testadurez, harás lo que te propusiste
es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
si en una puerta pone "no entrar", entras en menos de quince segundos, y si no, al menos, te asomas.
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
empieza nuevas actividades y retos con entusiasmo, pero muchas veces le falta la constancia para acabarlos, necesita motivación
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobedecer y para ser tu mismo ante cualquiera.
Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
Nunca intentes desesperar a, no busques y no encontrarás
sólo necesitas que te presten atención, que te comprendan, que compartan contigo todo lo que tu serías capaz de dar. Que es mucho.
uno de tus mayores defectos es que te dispersas demasiado, te distraes con una mosca, pero eso si, a la vez, nada se te escapa...
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Cuando dudes de actuar siempre entre "hacer" y "no hacer" escoge "hacer". Si te equivocas tendrás al menos la experiencia.
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
Aa veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
La mayoría detiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, que no lo den...
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
Un sentimiento común enes que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
piensas, demasiado, y tardas mucho en tomar decisiones.
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
¿Quieres tener a unen tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
siempre tratará de hacer lo mejor posible todo lo que haga.
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
Un buen no tolera la oposición. Cualquiera que diga lo contrario a lo que tu defiendes, sólo busca guerra.
es ese amigo que no pensará dos veces en irte lo que sea cuando lo estás haciendo mal y puede que suene rudo cuando te lo diga.
Degustas platos que tenga vegetales, pescados blancos o lácteos y, para beber los jugos te gusta mezclar de frutas licuadas.
te van los extremos, a veces o no te lanzas porque tienes miedo, o te lanzas a la locura sin mirar a los dos lados antes de saltar.
cuando te hacen daño, sueles tragártelo y superarlo sólo aunque a veces se acumulan las heridas y estallas. No te gusta preocupar.
tiene bien claro que las mejores lecciones de vida se enden cuando se pasa por un mal momento
Sin un rumbo exacto de conversación, perderá rápidamente el interés por seguirla.
Los son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los nes son los reyes en el reino animal
si no te molestan, no hay ningún problema con nada, si te buscan, te encontrarán...
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
NADIE maneja o manipula a
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
Terco. Ideas fijas, las cosas son a tu manera o nada. No van a convencerte de algo que es obvio.
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
Los protegen en exceso a las personas que aman
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Le encanta trabajar, tanto fuera como dentro de casa, y siempre procurará que todo le salga bien.
Si te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
Cuando está calmado puede transmitirte la or paz del mundo, como si no hubiera ni un sólo problema en la tierra.
soñador, sólo necesitas a la persona correcta para que te acompañe, para que te impulse. Que te levanten. No que te hundan.
suele cambiar de opinión constantemente, triste pero cierto.
es capaz de preir las cosas negativas, por eso se preocupa...
Encontrarás a pocos que no sean generosos
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor.
es gsa, a veces, da demasiado a quien no lo merece, es su naturaleza, prefieren los recuerdos a lo material, por eso son así...
es raro que digas "NO" a algo, a parte de que te encanta hacer de todo, no te gusta esa palabra, te limita y tu vives sin límites...
busca la perfección, la perfección a su manera
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
sabes q eres de los signos más sensibles del zodiaco pero puedes convertirte en un ser duro de corazón con los que jugaron contigo.
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
son independientes. Se oponen a vivir de las reglas de otros. Sus reglas, nada más.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
Los pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
puedes aguantar muchas cosas pero NO te gusta nada esperar a los demás. Pierdes la paciencia cuando otros llegan tarde.
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
valora y respeta las personas que usan una comunicación clara y directa
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
HORÓSCOPOQuieres vivir el presente, cada minuto, el instante…
tiene gran habilidad para descubrir falsas sonrisas, malas intenciones y gente hipócrita
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
Tienes dotes de mando y un carácter muy fuerte.
Cuando se compromete realmente, se compromete de por vida
Lo que un quiere es explorar, entender su propio mundo personal. Necesitan la respuesta a una sola pregunta ¿Por Qué?
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
El sexo para los tiene trascendencia espiritual, sobrepasando cualquier planteamiento superficial
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
si tu lado oscuro se muestra lo que más te gusta hacer es machacar el ego de los que se creen superiores. Lo haces sarcásticamente
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Piénsalo.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
en el amor, eres exigente, pides mucho pero también, das lo mismo. Contigo el amor es apasionado. Lo peor, esos celos...
Si fallas, no es malo volver a empezar. Todo tiene solución...para bien o para mal
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en decidir algo, lo haces, aunque después te equi…
puede ser duro, testarudo, crudo e intolerante pero admítelo, muchas veces lleva razón
¿Cómo se comporta en el amor? Aquí lo tienes
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
odia las mentiras porque las mentiras siempre crean complicaciones y las complicaciones desconfianza y miedos
Un prefiere tranquilidad en las relaciones.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
Gustan de los platos que llegan del mar, también te agradan los productos integrales, los lácteos y... https//t.co/5nkZBvpuhe
Gustan de los platos que llegan del mar, también te agradan los productos integrales, los lácteos y los… https//t.co/2JfevRNw8h
HORÓSCOPOAntes de empezar algo, acaba lo que aún debes terminar, y definitivamente...
puedes sufrir por amor pero antes de quedarte en casa te mantienes ocupado haciendo otras... https//t.co/N4ILpx85B1
puedes sufrir por amor pero antes de quedarte en casa te mantienes ocupado haciendo otras… https//t.co/TJNomEogek
tiene sus propias formas de lidiar con la tristeza y los sentimientos negativos
La impulsividad de es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito
evita los conflictos y los disgustos y prefiere el buen humor y la estabilidad
Puedes ser muy complicada a veces pero tampoco es un sacrificio llegar a entenderte...
quizás no comparte tu opinión, pero si la respetará si tú respetas la suya
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
hará lo que sea para pasar tiempo contigo si así lo quiere de verdad y aunque no lo tenga, lo sacará
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
no renuncia nunca a sus sueños. Espíritus luchadores.
Si se sienten heridos, estos nativos los frustra cuando las cosas no ocurren como para ellos deben salir.
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
Si quieres una sorpresa diferente cada día, ten una cita con
HORÓSCOPOLos demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
Si quieres tener a en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o... https//t.co/mR94uxVFzs
¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o… https//t.co/V6cuXy0y58
Un no hace caso cuando le dicen que no puede tener todo lo que quiere. Él si puede. Punto.
no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. Acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida. Eres . Punt
cuando te enamoras, te vuelves loca, empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siemp
A le encanta todo lo que tenga que ver con ocio pero también necesita su tiempo de calma para tener el equilibrio
Nunca vas a ganar a pero quizás, si están de buenas, te harán creer que lo has hecho...
Cuando quieras hacer un negocio, primero escucha a
lloran por nada, cuando se ponen nerviosos se enloquecen y gritan. Después se calman y ya está. No es difícil de entender ¿no?
Crear celos a no es una buena idea, después de que la ira les posea, se desinteresarán por ti
"Padre, mientras me dispongo a tomar esta última de whisky para ahogar mi dolor y tristeza, pido que mi... https//t.co/WnKTxv11tI
"Padre, mientras me dispongo a tomar esta última de whisky para ahogar mi dolor y tristeza, pido que mi emb… https//t.co/SHmFah3Nr3
Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, por eso está siempre dispuesto a la aventura...No se lo quiere perder
a veces es difícil de complacer y difícil de entender
Un enamorado sencillamente, se deja atrapar. Su vida loca se frena para empezar una vida "estable". Lo sabes.
aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
te niegas a que nadie te enjaule o te prive de tu libertad. Necesitas a alguien que te acompañe en tu camino, no que te prohíba.
Si un decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
no será maleducada o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
necesitas sentirte protegida al 100%, de hecho, es una de las cosas que esperas en una relación, eso, y la lealtad.
Si eres de los que se rinde fácilmente, no es para ti.
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Si, no, quizás, no sé, no me agobies, me estresas, por dónde tiro...si, éste eres tú
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.

&lt;update&gt;
Y se... https//t.co/aQaQvtCWlp
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.

&lt;update&gt;
Y se ais… https//t.co/aVvbv0S9ji
Los son los reyes de la seducción
ve las cosas desde mil puntos de vista, por eso tarda en idir
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
tolera bien la presión y el riesgo, así que, no juegues con ellas porque tienen aguante cuando quieren
Para tiene que haber química, y mucha, en el sexo con otra persona. Sabe separar el sexo del amor, pero si ambos se juntan...UUFFF
es un error que otros intenten inmovilizarte en un sitio. Que intenten atraparte sólo hará que vueles más lejos.
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará...
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
puede caer contigo en un éxtasis de amor un minuto y cambiar de opinión al minuto siguiente y criticártelo todo. Impreible...
Las cosas tienen su tiempo de curación, a veces van más despacio de lo que nos gustaría
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
Un no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Pocas veces estas tranquil@.
se enamora con un gesto...Y se epciona con lo mismo...
la sinceridad de la gente escasea mucho y tú ya has cazado muchas mentiras, por eso desconfías. Es así. Y tienen que entenderlo.
Si quiere prestarte atención lo hará, aunque esté rodeado de una multitud, sus ojos serán solo para ti.
Una persona puede guardar un secreto
Para no es fácil enamorarse de alguien, tienes buena suerte si sintió algo por ti.
Los pensamientos de se basan más en sentimientos, intuición, experiencias y prejuicios, que en la lógica y la razón.
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
odia irse a la cama sabiendo que se lo olvidó algo por hacer...lo ODIA
Un no olvida nada. Nada.
no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.Los cortas rápido
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
HoróscopoEgo modo ON, es la actitud que vas a to y nada, aunque lo intenten, va a frenarte
El mayor defecto de es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde undice que han de estar
tiene mucha memoria para acordarse de los pequeños detalles
necesita a los demás. Piensa demasiado cuando está sólo y lo odia.
tu signo opuesto es , el sentimental, cariñoso, voluble e inestable. Respétalo, lo necesitarás algún día.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
no te gusta tener que aceptar un NO por respuesta, es más, le das vueltas a todo y convences hasta que te dicen que SI como sea.
Es casi seguro que sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
No esperes ver a copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
Los están abiertos a las preocupaciones de otros menos afortunados que ellos y dispuestos a ayudar siempre que sea posible.
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
nunca cambiará para impresionar a alguien
Los se apuntan a cualquier plan. No suelen ir "no" a nada.
tienes un instinto natural para controlar todo lo que encuentras y te interesa. No te esuras a tenerlo pero lo consigues.
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes, de verdad, a maldad, será muy difícil hacer las paces después...
es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
no entiende por qué, hasta en los momentos en que quiere pasar desapercibido, llama la atención.
Nunca te metas con la familia de un es capaz de cualquier cosa
no tolera a los falsos, mentirosos, tramposos e ignorantes...Y si, hay demasiados en esta vida...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a irle cuáles son.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
Puede parecer que lo sabe todo, y sí, a veces esa arrogancia desespera a muchos pero ojo, sólo hablará de lo que sabe...
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
HoróscopoSabes lo que vales, cada día lo tienes más claro, y también lo que puedes llegar a hacer
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
A veces no hay próxima vez, ni segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
en cualquier sitio eres el centro de atención
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a T�?
Le ponen entusiasmo a todo pero cuando algo se hace demorar pierden el entusiasmo enseguida. Son muy cambiantes.
tienes energía para parar un tren
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
alma libre. En muchas ocasiones te dicen q eres despistado y desorganizado. Lo q ocurre es q para ti lo importante son otras cosas
no te entregas demasiado a nadie hasta que no lo ves todo claro, te da miedo de que sepan demasiado de ti, tus puntos débiles...
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
te enamoras pronto. Pero, aunque suene mal, te pasa con casi todas los que te tratan un "poquito" bien. Está bien pero ten cuidado..
vive intensamente en un mundo pasional y lleno de misterio.
podrán tacharte de ser muchas cosas, pero de loca, pocas veces. Eres coherente y racional, y sabes lo que está bien y mal. Punto.
haces todo rápido y deprisa, la lentitud de los demás puede llegar a agobiarte y a veces también a irritarte
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos "duermen" sus mentes, tú vives…
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
Jamás verás a conforse con poco, nunca...no va con ellos
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
cuando se enfada es terrible, porque lo saca todo de quicio y son complicados de sosegar.
HoróscopoPersonas que no aportan nada sólo crean dramas en tu vida así que, pasa página...
Pueden gritarte que levantes tu trasero del sofá o que recojas la mesa y tú, si no quieres, no te moverás ni un sólo centímetro
Si tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
A realmente le da lo mismo lo que otros piensen de su persona, así que, no fingirá jamás ser alguien que no es.
HoróscopoMantente cerquita de los tuyos, de los que te dan energía en vez de robártela…
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
cuando consigues algo que te lleva mucho tiempo te aferras a ello como el que más. ¿Posesiva? Tal vez. Porque todo cuesta. Lo sabes.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
quiere ser el primero en todo y se halla convencido de su propia importancia, sabe lo que vale.
Eto, Drogba, Fernando Torres, Pepe, Coentrao.
cuando quieres molestar a alguien, eres el ama, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Un es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
una relación contigo no será siempre perfecta, eres una guerrera, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
Preocúpate de no deprimirte, de mantenerte en pie día tras día, de ser feliz.
sabe que el dinero va y viene y que pocas veces se mantiene, por eso mismo no le da tanta importancia
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
Prometiste no abandonarte y levantar la cabeza ante cualquier adversidad..
No necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía..
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
adicto al sentimentalismo. Sensible pero no débil, ni tonto, ni estúpido. Sabes lo que hay, aunque a veces aguantas demasiado.
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
A pesar de que estallas a la mínima, guardas demasiado en tu interior por cosas que no hiciste o dijiste en su momento. Llegará...
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que dejan mal al otro pero no violentamente, sutilmente
es prudente y gracias a eso, llega lejos.
es creativo y siempre intenta alejarse de lo que le hace daño.
Susceptible y muv vulnerable, si es herido en su sensibilidad se cierra inmediatamente en su concha
Pocos engañan a un
Un molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Si quieres que tu relación con funcione, sea la relación que sea,muéstrate un poco indiferente,mantén la incertidumbre,el misterio
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
HORÓSCOPOSi quieres empezar una etapa nueva tienes que tener claro, al menos, que la quieres empezar
Los pueden llegar a ser tercos en sus creencias, pero siempre desde una fe y sinceridad absoluta
ama el amor
A pesar de que te cueste creerlo, también quiere estar sola de vez en cuando.
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agraerás
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
Los son francos, sociables, equidos y tienen dotes de dirigente
&lt;update&gt;

&lt;update&gt; 
Un es... https//t.co/Y2WMs6hTGn
Los son francos, sociables, equidos y tienen dotes de dirigente
&lt;update&gt;

&lt;update&gt; 
Un es impuls… https//t.co/nfYku34yAZ
Como a le de por pensar algo mucho se lo acaba creyendo aunque solo sea parte de su imaginación. No le des pie a pensar cosas raras.
año eres tú y tú y tú la primera persona que va a importarte
se merece medallas de oro por aguantar y soportar golpes del destino que habrían derrumbado sin remedio a... https//t.co/7WuRgg9N3g
se merece medallas de oro por aguantar y soportar golpes del destino que habrían derrumbado sin remedio a ot… https//t.co/vUHeITawIK
Una chica pone a su chico en un pedestal, si se lo merece claro
necesita rear cada poco tiempo, no aguanta la rutina, se cansa rápido y en muchas ocasiones...abandona
será una de las personas más sinceras que te encontrarás, te dirá lo que debes oír, no lo que quieres escuchar
El estilo de vida de es cambiante, lo siento por ti, no esperes que esté siempre ahí, irá y vendrá, hasta que se encuentre feliz
HoróscopoEs difícil que encuentres personas afines a ti porque el mundo está lleno de falsedad...
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
A muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Esto es solo un adelanto de lo que tienen preparado @ProfetaDAmerica y... https//t.co/nTLSUQIf0q
siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, mejor que no los den...
y Compatible pero lo único que pasa es que a veces a le puede molestar el lado frívolo de y mucho.
si te dañan puedes volverte frío como el hielo,parece que no tienes sentimientos y tramas el plan más perverso para devolverla
HoróscopoControla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
conoce bien esta conversación - ¿De qué signo eres? -- uhhh...(silencio)
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así..
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten atarte a ningún lugar, si te quedas es porque quieres. Nadie manda sobre ti.
Siempre puedes lograr que se quede...
siempre recordará todo aunque a veces se haga ella despistada, ella distraída, y sí,en ocasiones, ella tonta. No te confundas
A le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
pocas veces dejará ir a lo que desea mucho, tendrán que arrebatárselo pero no dejará que se vaya
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
para seducirte hay que ser misterioso, paciente. La persona que te seduzca tiene que hacerse indispensable para ti. ¿Difícil?
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la oría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
siempre está en movimiento, así que, "Actividad" es la palabra clave para este signo
te gustaría saber qué es lo que quieres hacer con tu vida, pero cuanto más conoces, más quieres experimentar.
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
tu carácter es tan fuerte que puede hacer daño pero tu frialdad es la que realmente mata.
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
eres revolucionario, y contagias energía, lo peor es que puedes transmitir la mala y la buena. O levantas o hundes a cualquiera.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Este 12 de Marzo el gran estreno de Opitrivia por con... https//t.co/gF9qSGJSu1
tú no te muerdes la lengua con NADA. Es inevitable. Te trae bastantes discusiones el hecho de ser así. Pero eres así, claro.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
Los suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
es original, creativo, entusiasta, independiente. No cede ante lo fácil.
Un mencionará la palabra "AMOR" muy pocas veces
A le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
Esta actitud le hace ser muy poco indulgente y sensible con sus compañeros.
Jamás sabrás lo que piensa un a no ser que te lo diga. En serio, no supongas nada porque seguro que te equivocas...
tienes muchísimos planes en la cabeza y, además, buenos planes, el problema a veces son tus dudas, tus miedos, y no avanzas...
sabe asumir sus responsabilidades...Pero eso no significa que lo hará como los demás esperan...
preferiría tener un enemigo honesto antes que un falso amigo. No toleran la falsedad.
HORÓSCOPO A veces, no ves cosas que te rodean, pero no porque no las veas no están...
no morirá infeliz, eso seguro, viven cada día como si fuera el último
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

No podía faltar la bella @natyfenzel en la transformación televisiva... https//t.co/KGjNGTZXkI
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Y seguimos contando las horas para el gran estreno de nuestra señal... https//t.co/wuk7ID4HBp
puedes ser un poco perezoso, y lo sabes, pero una vez que te pones a hacer algo, te pones pero bien. No te para nadie...
Los son personas planificadoras, que no se sienten seguras ante la improvisación.
busca que la persona con la que esté le dé estabilidad. Si es tan nerviosa como ellas eso sólo llevará a un sitio, la locura...
Si de verdad quieres vences a debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
La mujer a primera vista, parece saberlo todo.
Se le puede comparar con un ordenador todo lo procesa y lo archiva, no hay nada que se le pase por alto.
tienes la creencia de que puedes recuperar todo lo que un día dejaste de lado siempre que quieres. A veces es así, otras veces no.
se relaciona con su entorno a través de los sentimientos.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
tiene aguante pero puede derrumbarse en ocasiones. Es fuerte, se recupera pronto.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
Una vez que a se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
protector, defensor y guardian de los tuyos. Unsiempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente ide de verdad algo. Tarda en hacerlo pero lo hace.
eres tranquila con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
Es difícil hacer feliz a se necesitan MUCHAS cosas, has de ser completo.
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
HoróscopoEl control de ti misma es un logro, que les quede claro a todos...
sabe dar un paso atrás y volver a idir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tonta...
en tres palabras paciente, terco, resistente
es curioso por naturaleza. Mucho.
es uno de los signos del Zodiaco más receptivos a escuchar otras verdades y a ender de los demás.
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes nada volverá a ser lo mismo contigo
si no preguntas, que no te den opinión, eso de que se metan en tu vida y te digan esto es lo correcto y esto no te saca de quicio...
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los minutos
HoróscopoDe repente sientes esa fuerza interior que te dice que lo que venga vendrá, sin miedos...
A veces sólo necesitas un empujón para hacer algo, una señal, algo...
Cuidado con la gente que quiere llevarte a su terreno, que te importe lo IMPORTANTE...
tiene muchísimo carisma
¿que por qué eres el mejor signo? porque a veces, tu incoherencia y superficialidad hacen reír al resto, encantador cuando quieres..
tienes una inestabilidad entre tu pasado y tu futuro un poco grande, pero no te preocupa mucho, te dejas llevar,que sea lo que sea
es capaz de poner hasta al mismísimo demonio en su sitio, y además sabe hacerlo sin usar malas palabras si quiere, ¡un genio!
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Los que te conocen saben cómo estresarte, pero también cómo desestresarte...
tus impulsos se consumen rápidamente si no llegas a conseguir lo que quieres YA.
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa. Le asustan pocas cosas.
cuantas mas experiencias vives, mas difícil te resulta encontrar tu puerto de are.
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Que se traeran entre manos @ReinaldoProfeta y Rafael Leidenz " El... https//t.co/babXeYqQVp
si juegan limpio contigo, jugarás limpio, si juegan sucio no lo pensarás dos veces, serás el maestro en hacer las mejores trampas
asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
Cuando a le dicen "es imposible" va a intentarlo para ver "que pasa'", nunca se quedan con la duda, van mas allá de todo
es el signo más intenso del Zodiaco
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Muy pronto @egmvaron nos hará conocer un poquito mas de la realidad del... https//t.co/HTiNS39nBt
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
Cuando alguien te cuenta que tiene algún problema en la vida, siempre intentarás abrirle los ojos, jamás dejarás que caiga…
percibe antes que nadie cuando el problema va a ser más grave de lo que se pensaba
se toma su tiempo a la hora de perdonar algún comentario que le ha hecho daño
necesita a alguien a su lado que jamás se avergüence de él
no hace las cosas para demostrarle nada a nadie, las hace para demostrárselas así mismo
un día quieren algo y al otro día ya no lo quieren. Son muy cambiantes en ese sentido.
eres puro fuego, indomable e incorregible, estar cerca de ti supone vivir una aventura seguro...
Sabes llevar al mundo, ir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Según el humor le sirve para todo, para atraer, para hacer sociales y para esconder sus sentimientos.
eres prácticamente incorregible. Eres como eres, y si quieren te aceptarán tal cual, que no esperen eso de que vas a cambiar y tal
necesitas tu tiempo, tu espacio y pensar bien las cosas. No te gusta lanzarte con los ojos cerrados porque casi nunca sale bien.
Siendo positiva sabes que eres capaz de mover montañas, sólo haz el cambio.
Es casi imposible de resistirse a un es un signo de fuego que tiene encanto y seguridad en sí mismo
MARZO A ti eso de que te lleven al límite...como que NO..
puedes ocultar tus sentimientos sólo porque no estás seguro de si podrás crear un drama o una confrontación sin querer. Lo sabes.
si alguien intenta arruinar tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, devuelves el daño o lo intentas...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Muy pronto conocerán una faceta nunca antes vista de nuestro... https//t.co/d1MdvJAEnc
Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
Si dejas a como segunda o tercera opción, prepárate tú para ser la última...
"¿Has visto el control remoto? "
sensibilidad pero jamás debilidad
Las personas crecen sin lla la atención,detestan la palabra crítica, por lo que siempre intentaran pasar desapercibidos.
puede ir alguna mentira piadosa, pero no se vale de mentiras, además no lo sabe hacer muy bien...
No seducirás a una presionándola o tratando de dominarla. Sé sutil. Invítala a sitios misteriosos y haz que confíe en ti.
te gusta estar con gente, pero no soportas las aglomeraciones
Las suelen ser rebeldes e inconformistas. Tienen siempre ganas de cambiar las cosas y hacerlas más justas.
Los son listos, dinámicos, seguros de si y suelen demostrar entusiasmo hacia las cosas.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
cuando está dolido es capaz de ir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
se distrae con mucha frecuencia, puede estar hablando contigo y saltar de un tema a otro, según le venga a la mente
nadie conoce tu vida completa. Eres reservada y te gusta ir poco a poco, que te vayan descubriendo. No todo a la primera.
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga c
a ti te encanta desquiciar a la gente cuando peleas, mucho más que la violencia directa. Es más divertido volverles locas.
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo idirás tú.
te sueles deprimir a menudo por lo que no has conseguido atrapar. Puedes tener todo, pero si algo se te escapa, día arruinado.
HORÓSCOPOEres ella primera en meterte en cualquier juego, si te provocan no tardarás en hacerlo..
Es de naturaleza conservadora y es capaz de guardar absolutamente todo si piensa que puede tener un fin material.
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
El mundo tiene mucho que mostrar, y lo quiere ver todo
puede ver las cosas muy fáciles, y el resto del mundo pensar que está loca, y no entender absolutamente nada, y sí, eso le MATA
Los aman los detalles
prefiere no ir nada a ir lo que no siente
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquil@.
sólo eres sociable con la gente con la que te sientes https//t.co/KhP8wyGJeE conoces gente nueva y no... https//t.co/aHti4Hejzw
sólo eres sociable con la gente con la que te sientes https//t.co/KhP8wyGJeE conoces gente nueva y no te t… https//t.co/BvSnAc8CDa
Para un en su reino, juegas con sus leyes
Si quieres estar con no pases de todo, odian a ese tipo de personas, necesitan luchadores, gente como ellos
es capaz de detectar la más elaborada de las mentiras del más hábil mentiroso, así que, cuidado...
en una palabra ORIGINAL
en tres palabras inestable, audaz, listo.
te distraes con facilidad así que, mejor que no se enfaden cuando te están hablando y tu mente está a kilómetros luz. Eres así.
tiene un encanto casi irresistible...
Nunca sabrás cuando está mal, a menos que lo conozcas mucho o que te lo diga.
en tres palabras loco, generoso, libre.
puede pasar de sentirse como el peor de los perdedores a sentirse el rey o la reina del universo en cuestión de segundos...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
+ =es muy sociable.es reservado. Tienen que poner dedicación para que sea una relación a largo plazo.
Si quiere, romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
HORÓSCOPOPensar tanto te consume, al final, ni te vas para un lado ni te vas para otro...
necesita sus momentos de soledad, a veces solo quiere que le dejen solo por unos días.
Vamos, que será un todo un lujo tenerte cerca y contar contigo.
casi nunca te paras a pensar qué es lo que estás haciendo, cómo y por qué. Simplemente lo haces y punto.
A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
https//t.co/gplNpiBIzb
A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
mira d… https//t.co/yRoRjacioF
habitualmente eres de los q nunca sabe qué día es y menos en qué cae. Lo puedes preguntar veces en un día. Así eres. Te conocemos
Intenta mantener apreso o limitado y miralo escapar de tus manos
MARZO Estás ?intentando?, a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
tu no estás en esta vida ni para aguantar, ni para soportar órdenes de nadie. Lo tienes claro. Tu estás aquí para ser feliz.
algo muy típico de ti es aferrarte a lo que no puedes tener, o mejor aún, a lo que no debes tener. Y lo sabes.
tu lado luminoso hace q seas independiente,creativo y original,pero el lado oscuro es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
tiene un amplio circulo de conocidos y uno bien reducido de amigos verdaderos
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
tienes facilidad para entrar en círculos viciosos, te la hacen, la devuelves...y así puedes pasarte mucho tiempo, no puedes parar
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
quieres madurar, ponerle cabeza a las cosas que haces y bla bla bla, pero es tan divertido ser una niña toda la vida JOOOOOO..
dices algo, vuelves atrás, dudas si hacerlo, lo haces, te arrepientes, o tal vez no, empiezas otra cosa, dudas,pasas,empiezas otra
busca seguridad en alguien, pero seguridad no es posesión, o sea, sin ahogar, por favor...
tiene que plantearse preguntas complicadas, para poder crecer y progresar.
Físicamente te relacionas con la cabeza, te manifiestas de forma muy energética y audaz.
te obsesionas con lo que se te mete en la cabeza. Y mucho. De hecho, no duermes hasta que no lo consigues o solucionas. Lo sabes.
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
desconfías de la vida y en ocasiones no tienes fé en el futuro
Semanal A veces es sólo cuestión de tiempo que te salgan las cosas tal y como quieres.
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
Nunca subestimes a Es un gran error.
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
A le encanta hacer encerronas a los demás sólo para saber si realmente dicen la verdad, y tú ni siquiera te darás cuenta...
en un momento de mucho dolor, eres capaz de llorar y hasta de pensar que no puedes seguir adelante, pero sólo es un momento...
El carácter de es noble y orgulloso, con una acusada personalidad, y si, a veces, arrogancia
HORÓSCOPODeja que sean los demás los que te demuestren a ti, y mucho más ahora...
llegar a apostarte todo lo que tienes a una carta si sabes que vas a ganar, bueno, y si no también.Te lanzas. Es divertido
puedes parecer sereno, tranquilo, pero por dentro eres una bomba, estás casi siempre inquieto por algo, por asuntos pendientes...
Para es practicamente imposible fingir lo que no siente
Tome más riesgos en el romance, recibirá gratas sorpresas.
Todo lo peor de su lado más oscuro aquí
Disperso. Tienes tantas ideas en tu cabeza y la vida es tan corta...
A la oría de los les irrita mucho la gente sin sentimientos, sin amor hacia los demás, y si, las bromas macabras.
Retweeted Mike Montgomerie (@montgomeriemike)

@mundoopitv (@get_repost)
・・・
Muy pronto el gran estreno... https//t.co/vua9AuXsCk
Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
Los muchas veces necesitan el aislamiento y la oría de la gente no entiende el por qué de esto.
Nunca debes defraudar la confianza de un Puede ser peligroso.
cuenta hasta diez antes de actuar y, sobretodo, actúa con lo que de verdad merezca la pena
lo peor de ti es esa manía de aferrarte a muchas cosas que te dañan pensando que puedes cambiarlas. Pero es lo que hay.
Cuando hace algo, o se vuelca al % para conseguirlo, o prefiere no mover un dedo...simple
no mejora por casualidad, mejora porque se lo propone y lucha
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Tú estás lista querida, es tu momento.
Los se sienten aludidos con frecuencia, y muchas veces por causas imaginadas sin fundamento real...
Si algo molesta a te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo
HORÓSCOPO Darás cada paso que tienes pendiente para cerrar ciclos definitivamente y abrir otros nuevos
el león, es el Rey de los animales y los rige, la persona, es la que rige a todo el mundo
La oría del tiempo es una persona callada y muy observadora.
cuando quieres molestar a alguien, eres el ama, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Aunque es costumbre dejar todo para el último momento, siempre hará lo que se tiene que hacer y usualmente lo hará lo mejor posible
representa la eternidad
no tienes miedo a larar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, lararás los buenos y los malos
HORÓSCOPONo necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía...
Nada dura eternamente, es simple, todo lo que entra, sale después..
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
¿Qué quiere en el amor? Una persona que lo haga sentir seguro y aguante su nerviosismo. Un mejor amigo a su lado.
no perderá mucho tiempo tratando de enseñarte, si quieren su ayuda la tendrás, si no, no.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Nuestro @ReinaldoProfeta nos deja un mensaje muy importante!
Con... https//t.co/CytX6x72gE
eres resistente como una piedra y pocos son los que pueden alterar tu tranquilidad
¿Cuántos se necesitan para cambiar una bombilla?
¿Cuántos  se necesitan para cambiar una bombilla?
Los son capaces de utilizar trucos y mentiras para desacreditar a sus enemigos
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
En él podemos ver a una persona responsable, incansable y dispuesta a conseguir cualquier mejora por el bien de su familia.
tu signo polar opuesto es , el sofisticado, inquieto e hiperactivo del Zodiaco, a veces te pareces mucho a él. Lo sabes.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
para ti muchas veces el fin justifica los medios, así que, consigues todo lo que quieres, legal o ilegalmente...
creen que eres un amor, y claro que lo eres, pero si quieres ser mala eres capaz de machacar a alguien durante al menos, 3 semanas
te encanta desquiciar a la gente, mucho más que pelear directamente
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
puede ser temperamental y sensible pero también muy capaz de conseguir lo que quiere.
eres fácil de provocar pero también sabes que no das el gusto de que te vean así. Aunque te hierva la sangre por dentro, respiras.
revela lo suficiente para demostrar que está interesado y oculta lo necesario para mantenerte intrigado
Tienen fuerte autoestima y se dan cuenta enseguida cuando alguien no lo tiene.
Dicen que puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
Cuando a le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Deben confiar en ti. Lo sabes.
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos...
Si fuera una cosa, sería el fuego que te calienta por la noche...Piensa lo que quieras pensar sobre esto...
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lament
Si te perdona, entonces eres importante para él. No te oveches de eso.
tiene mucha facilidad para meterse en círculos viciosos, si tu se la haces, te la devolverá, y puede pasarse así la vida.
Llevas acumulado demasiado, y lo sabes, las cosas tarde o temprano pasan factura…
exige mucho pero sólo porque se lo exige también a si mismo.
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
aunque nadie lo entienda y aunque sea una locura, si algo se metió en tu cabeza, no paras hasta que no lo pruebas.Hasta el final
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
+ = Generalmente en este tipo de relaciones no habrá "romanticismo", pero son capaces de a y sexualidad es buena.
Si las cosas no salen como las planeaste, te desanimas, pero un poquito, después vuelves a la carga...
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
tu mente está continuamente viado, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es interesante.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Hay lujos que se da, las ganas de vivir y de reír son gratis y no todos las tienen
Son sumamente diplomáticos y pueden continuar siendo bastante tranquilos incluso cuando los otros han... https//t.co/e6yjYPvKrO
Son sumamente diplomáticos y pueden continuar siendo bastante tranquilos incluso cuando los otros han alcanz… https//t.co/DbsqxVHog8
siempre sientes que tienes que aprender de cualquier persona que te rodea. Sea malo o bueno. Lo que no te mata te hace más fuerte.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
Las personas nacidas bajo el signo de entran fácilmente en comunicación, logran tener un número increíble de relaciones y amistades.
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
no hará grandes despedidas, porque quizás regrese mañana...
has idido que no quieres estresarte por tonterías, no más dramas, prefieres respirar, analizar e incluso darte media vuelta y BYE
a veces, miente, aunque no a hacerlo muy bien del todo, para evitar meter malos rollos alrededor de los demás.
El sexo con te dejará con ganas de más.
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
Tener secretos o hacer cosas a escondidas realmente no va con quizás lo hayan hecho pero no son capaces de aguantar mucho así...
actúa por instinto e impulso y puede alejar a cualquiera que considere una amenaza para su hogar o familia.
A le irritan demasiado los mentirosos.
tus ojos y tu mirada se clavan fuertemente en cualquiera
es poco romántico, tendrás que esperar un tiempo para oír un "te quiero" de su boca
tiene una baja tolerancia a los estúpidos y las estupies
Un siempre está enamorado, aunque otros no lo noten
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
A enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
si tienes que dar ayuda a quien sea, lo harás, no dudas en ofrecerla, pero sí te costará pedirla si la necesitas tú, y mucho...
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
Aunque se dé cuenta de que su objetivo es equivocado, sigue hasta las últimas consecuencias
Cuando pierde el control, es capaz de destruir todo lo que esté en su camino
Siempre te has opuesto a vivir las reglas de nadie, pero a veces, te dejas llevar..
que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas
A no le gustan las personas que le lleven la contraria, y tampoco que le digan qué tiene que hacer. Le supera.
lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo sepa que tenga cuidado.
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
Semanal Necesitas que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas..
La impulsividad de es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito...
Un artista puede convertirse en una gran estrella de la pantalla o el escenario
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Si tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
puedes llegar a ser muy confiado, puedes ver una bola de fuego venir directa a tu cara y creer que al final seguro te salvas...
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
necesitas a tus amigos, tu espacio y tu tiempo. ¿Alguien todavía no se ha enterado? Creo que está muy claro.
las cosas no se te olvidan fácilmente, de hecho, si vuelve a salir un tema pendiente, reabrirás lo que haga falta para dejarlo claro.
Si quieres sentirte vivo, acepta el reto de salir con No lo olvidarás, de eso debes estar segura.
tienes claro algo es cuando te https//t.co/DtvCR0Akvl puedes tomar decisiones con dudas en tu... https//t.co/LxOKRAIdqw
tienes claro algo es cuando te https//t.co/DtvCR0Akvl puedes tomar decisiones con dudas en tu cabeza… https//t.co/s0643wWiCA
todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
Un es MUY celoso
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
aunque estás un poco perdido en la vida, no dejas que nadie te diga cómo to isiones, porque prefieres equivocarte tú sólo.
no parará hasta haberse quedado satisfecho del todo
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
te falta paciencia y constancia
puede parecer tímido al principio pero no te confundas, nada de eso, en cuanto toma confianza es otra persona
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
Con es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
Un herido no siempre mostrará sus sentimientos.
tiene un gusto simple, solo quieren lo mejor.
Te agradarán las comidas típicas de otras regiones, sin importar mucho sus ingredientes o... https//t.co/sf2dtHe2cT
Te agradarán las comidas típicas de otras regiones, sin importar mucho sus ingredientes o excentricidad,… https//t.co/otmLQ8JCh5
A le encanta la gente, pero no soporta las aglomeraciones
Esta vez no lo des todo por nadie, deja que los demás te demuestren a ti...
normalmente eres una persona servicial y educada que aunque no caiga bien a todos, si reconocen que te sabes comportar.
A le gusta la gente pero no necesita a nadie para ser feliz, está muy bien por su cuenta
A le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está clar
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquila pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
eres capaz de tirar de tu herman@, de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu i@, o de tu primo,pero también lo necesitas tú
puedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
Y no podía faltar @Galoecuador un orgullo Ecuatoriano y de... https//t.co/5oZ6JXdMEm
no es el típico signo que le gusta mucho el noviazgo, le gusta estar soltero y libre, aunque a veces necesita un poco de amor.
te impacienta la gente que es incapaz de idir al momento y piensa demasiado todo. Eres de los que piensa con rapidez. YA, AQUÍ.
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiva con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
no pierde su tiempo ni su energía con personas o cosas que no merecen su atención, ignorarlas no requiere ningún esfuerzo
a veces, tienes dificultad en expresar lo que sientes y, más aún, cuando ya ha habido daño en el pasado.
todo será perfecto si .hacen todo lo que tu dices .admiran cada una de tus acciones .nunca jamás critican lo que haces.
eres leal a tus amigos
logra analizar los problemas. Razona. Es inteligente. Aunque su vida sea, en ocasiones, un caos.
tiene tendencia a pensar demasiado las cosas, a analizar cada palabra, cada hecho. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
pocas veces te metes en problemas por las mentiras. Es a veces, la honestidad la que te hace meterte en ellos.
Seguros de lo que hacen, seguros de sí mismos. Raras veces les tiembla el pulso para hacer algo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
haces las cosas sin pedir nada a cambio pero también lo haces con la gente que de verdad te importa, otros intentan aprovecharse..
Para que se enoje tiene que ser algo muy grave, algo que atente su comodidad o su seguridad o cuando le quitan algo que le pertenece
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías irlo de esa manera...
puedes abusar, ser excesivo, excederte y propasarte en muchos aspectos de tu vida. Pero también lo sabes,puede ser AHORA o NUNCA
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
ama la diversión y no le importa romper algunas reglas
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
cuestiona todo
Si algo tiene que pasar, deja que pase, ni pongas barreras, ni lo evites...
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida.
Un se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
Cuando tomes una isión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante...
no suele precipitarse si no tiene la seguridad de hacerlo
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
está sujeto a muchas crisis, y estas crisis tienden a ser muy duraderas.
La gran sensibilidad de los puede llegar a ser perjudicial.
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
es la indecisión hecha persona.
es sobreprotector, celoso con sus cosas y con "sus" personas y no dejará que nadie le quite lo que le pertenece.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarl
Nadie va a vivir tu vida, sólo lo harás tú...
Si haces daño a jamás volverá a ser lo mismo
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Y así dice presente el talentoso y carismático animador... https//t.co/gCvzz1Dpdk
Si te dice en un momento que te quiere, en ese momento justo es cierto, después quizás ya no, pero en su laración es sincero.
es cariñoso, aunque a veces no lo parezca.
odia no tener el control. Todo debe estar atado.
Por lo general, dice, lo que piensa
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
No todo es dulzura con cuando se sienten ofendidos o traicionados pueden ser explosivos y temperamentales, MUCHO
Cualquier acto de crueldad es capaz de llenar los ojos de lágrimas a
Pueden tener muchas cosas malas pero los intentan ser honestos casi siempre
sabe hacer que toques el cielo o el infierno
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
El rey o la reina. Don de gentes, sociable, estrella que brilla por si sola, y si, egocéntrico, aunque a muchos no les guste.
lo mejor de ti es que eres muy extrovertido y pocas cosas te dan miedo, lo peor es tu inestabilidad entre tu pasado y tu futuro
¡ es también apasionado, mucho! Busca su alma gemela y no querrá compartirla, NUNCA
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
El día que ide entregarse a alguien, lo hace hasta el final, ya sea para que dure un día o toda la vida...
es de los que piensa que es mejor hablar menos y actuar más
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. Aprende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
Es difícil conservar sus expectativas son altas.
HoróscopoNada te hará feliz hasta que no elijas ser feliz...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
Cuando un este finalmente cansado de intentar, se va a ir. Sin pelea, sin argumento, a veces sin decir adiós.
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo idirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
estás aquí para intuir casi todo lo que ocurre a tu alrededor, para dar consejos a los que no ven lo que en realidad pasa. Avisas..
Un tiende mucho a los extremos así que, en ocasiones, se cae, por fortuna para otros.
tienes unos celos asesinos, aunque no los saques siempre y un resentimiento hacia los que intentan ponerte así...que no jueguen...
Cuando quiere estar sólo, no es un truco, no es un engaño, de verdad quiere estar sólo, por favor...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No puedes y nunca podrás forzar a un a hacer algo que no quiere, NUNCA.
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
El lado salvaje de lo verán solo unos pocos. Los demás pueden verlo como alguien distante y muy muy organizado, pero no...
es honesto y fiel a sus principios
te gustaría decidir en el momento y no tener que pensar las cosas tanto como lo haces para no equivocarte pero eres así, y serás así
Si quiere triunfar, lo hará tarde o temprano. Tiene ese don.
A le encanta sentirse querida, y elogiada, y sí, que le cubran de halagos de vez en cuando, pero sólo a veces, mucho cansa
a veces puede ser muy hiriente con sus comentarios, por eso si eres una persona insegura o sentida, no te acerques...
La or parte de las veces, vive en otro mundo
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Y así damos inicio a nuestra transformación televisiva al puro estilo... https//t.co/78wGygLzdE
no puede aguantar que lo rechacen
Este signo es totalmente clásico en hombres y mujeres, no "viven" para la ropa y tratan de estar cómodos siempre que pueden.
Este signo es totalmente clásico en hombres y mujeres, no "viven" para la ropa y tratan de estar cómodos siempre que pueden.
A lo fácil le aburre, y mucho, hace que se aleje, sin embargo lo difícil es tan tentador...
eliges a las personas que quieres tener cerca sin apresurarte, te da igual que sea antes o después, pero si que sean los adecuados.
Contigo, es mejor que no intenten retarte ni nada parecido. Saldrán perdiendo.
intentas seguir tu plan de vida pero eres impaciente y a veces, se cruza otra cosa mejor y cambias el rumbo...Vida sólo hay una!
tienes necesidad de intercambio,de conocer,de explorar. No soportas la monotonía pero sí buscas armonía en tu vida.
Sólo uno, pero se necesitarán muchas bombillas.
Cuando al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, piensa y apunta alto siempre.
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
El peor defecto de un es la inseguridad
eres práctico. Tienes demasiado sentido común para dejarte influenciar por nadie. Ni siquiera cuando llevan razón. Tus ideas, FIJAS
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
a veces no sabes lo que estás haciendo pero el hecho de no saberlo no te impide no hacerlo. ¿O qué?
Aunque parezcan estar algo retirados del centro de la actividad, los en realidad están observando todo con su ojo crítico.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
te quieres más a ti misma que al resto.Sólo te lo tienes que recordar ahora más que nunca
Al tratarse de un signo de tierra, necesita siempre sentirse seguro.
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
en el amor, eres cerebral, analizas tus sentimientos. Predicas la unión libre pero, paradógicamente, puedes ser fiel.
A le gusta controlar y ocultar sus emociones más débiles
Un suele ser cortés, cariñoso, amable y generoso, por las buenas, evidentemente...
puedes ser sensible pero no eres débil, es más aunque estés hecho pedazos por dentro, te mantienes fuerte ante lo que sea, como sea.
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
cuando te enamoras, te vuelves loc@, empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
Es difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
A veces, se angustia por no saber quién es realmente y no entender la situación que pensaba que conocía.
A veces a le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
Eres una persona muy constante, trabajadora, luchadora y bastante autosuficiente.
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Parano hay estado de relax
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
te da igual cómo lo harás, cuánto te costará o cuando lo conseguirás pero sabes que, por las buenas o las malas, logras l
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
Los son muy obstinados y es imposible convencerlos de la necesidad de hacer cambios, a no ser que sean mucho mejores, y es difícil.
Aunque no puedas creerlo los son muy sensibles a pesar de su carácter...y es en serio
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
eres instintivo, créete lo que veas o intuyas. Si ves algo extraño sigue buscando porque tu instinto, pocas veces falla. Lo sabes.
HoróscopoNo estás para gastar momentos de tu vida valiosos…Ahora NO...
si tienes una opinión sobre alguien es muy difícil que puedan cambiártela. Por suerte o por desgracia casi siempre llevas la raz�?
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
Aman probar cosas nuevas, cosas raras...Siempre lo mismo A B U R R E
Si quieres tener a un en tu vida comparte tus cosas con él, si estás conya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
no es ordenado, pero es organizado. Un proyecto en sus manos parecerá un caos, pero impactará el resultado final!
SI ofendes, insultas, o te ovechas de su forma de pensar hacia ti cambiará radicalmente.
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
tu vida y tus isiones. No hay más. Controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer. Tu permites o NO.
HoróscopoAparta lo inútil. Estás en el momento de crear cosas nuevas para ti...
es el mejor en las buenas y el peor en las malas
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
poseer,sentir q es tuyo y de nadie más y eso es porq lo deseas tanto q crees q cualquiera puede quitártelo y t niegas a eso
a veces puede ser tan brusco en sus comentarios que no sabrás si molestarte con ellos o agraer su honestidad
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres única. Y tienes talento. Mucho.
cuando explotas, explotas, y es muy probable que te quedes a gusto por fin, son otros los que tienen que recoger la basura...
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
Los tienen una empatía instintiva con los perturbados mentales.Pueden reducir la angustia de éstos con sólo hablar con ellos.Calman
prefieres ser prudente que hablar más de la cuenta. Tardas muy poco en echar de tu vida al que no te aporta nada. Lo sabes.
HORÓSCOPOPara ti, una vida demasiado planeada no tiene mucho sentido...
es posesiva con lo que considera suyo, y si, a veces, aunque no le guste reconocerlo, su chica es suyo
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otras, y que fracase igual, no no...
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
puedes seguir la corriente a los demás si eso te beneficia. Lo sabes. Aunque se te note un poco...vas ensayando cada vez más...
No le digas a qué quieres hacer porque es quien pone las reglas
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
Aunque rehuye de la disciplina y la autoridad, acepta las responsabilidades. Y lo que hace, lo hace bien.
cabeza dura, cuerpo resistente y corazón a veces, frágil.
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
les gustan los platos que tengan un buen equilibrio entre vitaminas, minerales y calorías, por ejemplo sopas, carnes y legumbres.
quien daña a untiene que trabajar mucho para volver a ganarse la https//t.co/thuWU3SI2r te... https//t.co/yK8KsWXY6x
quien daña a untiene que trabajar mucho para volver a ganarse la https//t.co/thuWU3SI2r te traicionan, p… https//t.co/TYqM7RPnHg
Una vez que se siente criticado, no hace otra cosa que ponerse a la defensiva. Es lo que hay.
puede a con locura pero también sabe disfrutar solo, no necesita a nadie para vivir.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
sabe que no es perfecto pero lucha cada día para mejorar
Para la familia y los amigos están por encima de todas las cosas
El miedo a lo desconocido no detiene a un lo impulsa
Cuando a le gusta alguien, piensan, fantasean y sueñan obsesivamente con esa persona hasta que pierden interés.
en el fondo sabes que lo peor de ti son tus cambios radicales de humor. Lo sabes pero bien...
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
A pocas personas le pueden hundir, si se hunde se hunde él, por pensar más de la cuenta
A veces, se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
Típico pensamiento "para que las cosas salgan bien tengo que estar al mando o hacerlas yo mismo"
Si tú no arriesgas, nadie lo hará por ti así que, LÁN ZA TE
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
siempre quiere tener el control de todo
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
La profesión más acorde con una persona sería Relaciones públicas, te vende lo que sea, aunque no lo necesites
Un necesita gente positiva a su lado. No pesimistas y negativos
eres duro contigo mismo. Gracias a eso consigues lo que te has propuesto. Aunque te duela, llevas las cosas hasta el final.
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
te caigas después, si lo sientes...hazlo...pero no te quedes con dudas.
se comprometerá contigo si quiere hacerlo pero no significa por eso que haga todo lo que TÚ quieres que haga.
"¿No estuve fantástico?"
Convencer a alguien de algo no es difícil para ti, sabes lo que quieren escuchar por eso mismo sabes qué es lo que debes decir
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
arremeterá sin piedad ante quién trate de hacer daño a los suyos o quitarle algo que le corresponda
se lleva bien con mucha gente, pero en realidad pocos son los afortunados de pertenecer a su exclusivo circulo de amigos
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer@, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
¿Puedes ser malo? Si, pero más que malo eres muy terco, la gente se rinde contigo y no llegan a pelear, siempre ganas.
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
Un te reta, y casi siempre consigue su objetivo
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, pero quizás no te vean más en su vida
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Los actúan sin reflexionar demasiado y aman la conquista
tiene un grupo de amigos pequeño pero conoce a toooooooodo el mundo
odia los jueguecitos de niños, de ahora si, después no, ¡uy! quizás...Eso, no va con ellos.
Un asciende a la cima siempre. Aunque lo hace despacio, siempre llega. Se propone algo y lo hace.
Si quieres tener a en tu vida, NUNCA le seas infiel, no defraudes su lealtad, su confianza o su honor. No lo perdonará.
HoróscopoAléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
Un natural optimismo y confianza en sí mismos les ayudan a superar las dificultades a las que se enfrentan.
A le encanta hacer bromas con humor negro y sangrante
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser el más cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
Deja que las cosas fluyan pero a la vez, búscalas y haz que sucedan...
Carismática, sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equido, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
Por más que intentes e intentes si algo no se da, es por alguna razón, aunque aún no la veas
Las personas que inventan cosas o hablan sin saber son las que no puede soportar.
HoróscopoEres tan constante con lo que de verdad quieres que no te da miedo empezar cosas nuevas
Quizás puede tardar en demostrarte ese amor cálido que necesitas, pero dale su tiempo, quiere sentirlo de verdad
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepc
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpida...
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
A siempre le encantará dar su opinión, su impresión, poner su "grano de arena"
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
Puedes creer que eres mala, que puedes llegar a ser ella peor, pero créeme, los planes maquiavélicos de te superan por goleada
es especial, para bien o para mal, no es un ser común
Parece que el futuro te despreocupa, intentas concentrarte en el presente, pero sin embargo el pasado te persigue con frecuencia.
si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque eso significa renunciar a las demás y...no! Lo sabes. Lo sé.
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Si juegas a ignorar a prepárate a perder, sabe jugar mejor que tú
eres equido, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
si te adelantas a los malos tiempos sabes que no te llevas sorpresas, al menos no tan grandes como otras veces, que por fiarte...ZAS
Un se deja llevar siempre. Luego vienen los problemas.
Planea tomar clases de algún tipo de actividad como meditación o yoga eso te ayudara a descubrir el mundo espiritual.
hace amigos muy fácilmente por su buen rollo, pero tarda en confiar...Un poquito
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que de mal al otro pero no violentamente, sutilmente
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
es competitivo, individualista y vive tratando de controlar sus impulsos más priios.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
te encanta dar consejos gratuitos y es que no puedes cerrar tu boca con nada, y lo sabes. Si te parece mal algo lo dirás, y punto.
sobre analiza demasiado las cosas.
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
es sorprendente que a veces seas frío y que todo te de igual, pero evidentemente, tienes límites, no siempre vas a sufrir...
El mayor defecto de un es que puede llegar a abusar del poder, cuando quiere, claro y sobretodo, con quien quiere...
Para las personas nacidas bajo el signo de la fidelidad es la palabra clave.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrá
MARZO No necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
La presencia de casi siempre indica el comienzo de un movimiento o de algo enérgico. es una bomba en erupción.
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor https//t.co/mfbzzRrob0 te gusta vivir... https//t.co/xASMSKD54q
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor https//t.co/mfbzzRrob0 te gusta vivir con… https//t.co/qQJbchK7DB
sabes lo que quieres ahora, pero no dentro de un rato, sabes lo que necesitas hoy pero no mañana. Así...con TODO. Y lo sabes.
Cuando está estresado, tiende a actuar como si nada si quiere evitar que la gente haga muchas preguntas.
Y justo cuando se estaba aburriendo, llegó alguien y le dijo a que habían lugares nuevos y aventuras increíbles lejos de allí...
A un no le gusta el mal rollo, prefiere alejarse a entrar en el trapo
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
Cuando toca fondo, toca fondo de verdad...
Defectos de Manipulador e inseguro, está sujeto a los conflictos indirectos y atado al pasado.
en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
es cómodo. Requiere tener sus necesidades cubiertas, de lo contrario se desequi completamente.
HORÓSCOPO Se puede dudar de lo que se piensa, pero no de lo que se siente.
puede no ir nada pero notarlo todo
es en ocasiones difícil y mucha gente no les entiende, la cuestión con ellas es querer comprender y no perder los papeles en seguida
te gustaría darle menos vueltas a las cosas, que un problema no gire entorno a toda tu vida, pero siento decírtelo, eres así.
cuando se enfada es terrible, porque lo saca todo de quicio y son complicados de sosegar.
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
sobreproteges tu reinado, a las cosas y a las personas que hay dentro de él, pero ya sabes que hay muchos que no deberían estar ahí.
sabes cal al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rat
no conoce lo que es el segundo lugar. El primero o nada.
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
La mujeres algo rara y, también, difícil de entender para quienes la conocen e, incluso, para quienes conviven.
cada paso que tienes pendiente para cerrar ciclos definitivamente y abrir otros nuevos
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
no se derrumbará en tu cara casi nunca, es una de las persona más "fuertes" que conocerás...
HORÓSCOPOMuchísimas de tus experiencias del pasado se repiten hoy, y sí, eres consciente de ello
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
HoróscopoNo hay nada que te hunda tan abajo como para no salir a flote después...
en tres palabras sociable, iniso y positivo.
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.
Cuando has herido a un y te dice "No te preocupes, no es nada, estoy bien..." PREOCUPATE
Las suelen darle muchas vueltas a la cabeza, por eso a veces están callados porque están perdidos en sus pensamientos...
HoróscopoNo lleves culpas del pasado al presente. Las cosas que fueron, fueron, y las que son, son.... https//t.co/FLFagIrYV9
HoróscopoNo lleves culpas del pasado al presente. Las cosas que fueron, fueron, y las que son, son.

&lt;upda… https//t.co/byZ1JRs4wq
tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. ende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
cuando alguien no te cuadra, te da mala espina o malas vibraciones, es difícil que cambies tu opinión. La sensación vale mucho más.
demasiado astuto para que nadie te engañe aunque en ocasiones, cuando estás más débil muchos se acercan para intentarlo.
Te dejas llevar por tus instintos con mayor facilidad que otros signos, casi siempre vences todas las restricciones y obstáculos
Cuando se propone algo, agarra fuerzas de donde sea y va a por ello.
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
es capaz de serenar a los niños asustados o a las personas más histéricas, tienen el don de tranquilizar a los demás.
A pesar de que pueda negarlo es MUY celoso
que no pierdes el control rápido pero cuando lo pierdes se acaba tu tranquilidad y todo es locura. Lo peor,nadie puede frenarte
posee una personalidad terriblemente celosa donde puede llegar a sentir que pierde el equilibrio mental...A veces...
Si actúas como si no te importara, la sensación que tendrás será la misma, pasará de ti
Cuando se enfada, pocas veces le durará mucho, su resentimiento temporal no se convierte en rencor permanente...¡La vida es corta!
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
Estás dispuesto a proclamar este como TÚ AÑO, cueste lo que cueste.
A a veces le cuesta desarrollarse en algo solamente por su pereza. Cuando se pone, se pone.
es amigable, generoso y es bueno escuchando. Posee compasión y se preocupa por los demás.
Quieres vivir el presente, cada minuto, el instante…
No culpes a si de vez en cuando es arrogante y vanidosa, por naturaleza, se siente por encima, pero jamás despreciará al débil,NUNCA
no eres un signo que se para a pensar más de cinco minutos las cosas, no. Tu no piensas, tu actúas. Y nadie va a cambiarte.
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Los son listos, ingeniosos, y sarcásticos.
es bueno perdonando, si de verdad tus disculpas son sinceras, será hasta un placer.
Los en las relaciones amorosas son sumamente leales, pero también demasiado celosos así que, no juegues con eso
vida loca, vida al límite
HoróscopoTambién eres capaz de poner un punto y final a las cosas, tienes límites...
podría romper el record de vagancia, pero está muy cómodo y es muy vago como para siquiera intentarlo
Cuando al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, piensa y apunta alto siempre.
te gustaría ser un poco menos rencoroso, pero es difícil, no olvidas lo que hicieron mal. Eres así.
siempre intentará mantener las cosas bajo control, y tendrá una perspectiva clara de lo que es y lo que no es
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el or cabrón o cabrona de la historia.
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
Cuando se cansan de pelear con alguien y ya obtuvieron lo que querían se retiran. Una vez ganada la batalla siguen su camino.
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loc@. A medias no.
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
HoróscopoCada uno debería recibir lo que da, aunque por desgracia no sea así siempre
tus consejos pueden llegar a ser tan sangrientos que algunas dudan si pedírtelos, pero tú sabes que eso no te impide ofrecerlos...
eres fácil de provocar pero también sabes que no das el gusto de que te vean así. Aunque te hierva la sangre por dentro, respiras.
no soporta pedir o mendigar nada a nadie, es demasiado orgulloso para eso.
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
Las relaciones apasionadas son una característica de y cuando el amor es verdadero, en general es para toda la vida.
Si vas de mandón y de exigente, ¿Sabes lo que hace con tu autoridad? Se la pasa por los...
La personalidad de un siempre atrae la atención.
El humor de es brillante, y tiene diplomacia y destreza, pero le falta paciencia y constancia
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo con algunas.
A no le gusta nada que lo corri
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
puedes tener mucha dificultad a veces en expresar tus sentimientos, pueden creer que eres frío y todo te da igual, no es así..
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
Vas a tomar todo lo que venga, cada una de las cosas que te ofrezca la vida.
HORÓSCOPO Si lo sientes hazlo, sin pensar mucho en todo...
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
A no le gusta sentirse limitado ni atado a ningún lugar...Y menos a la fuerza.
Si quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
eres indeciso, y mucho, nunca quieres equivocarte al decidir. Quieres ser amable con todos, pero no todos son amables contigo.
eres intuitivo, conoces a las personas con sólo mirarlas, y eso, te da ventaja. Mucha.
es capaz de sentirse inmensamente triste y mal si se le ignora.
Los son pacientes (cuando quieren) y tienen mucho aguante, lo que los convierte en personas atentas, consideradas y tranquilas
Es difícil conocer la vida completa de un son muy reservados
te gustaría no tomarte las traiciones tan en serio, saber que en la vida hay gente que no merece nada de ti, pero te afecta, es así...
es tan encantador que te hará sentir mas importante de lo que realmente eres.
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
Las odian que tomen isiones por ellas
HORÓSCOPO RERO A pesar de que sea casi imposible que estés en paz, es necesario...
A le lleva algún tiempo recuperarse de las heridas muy profundas, pero cuando lo hace, como nuevo...
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
estás aquí para tener el control, para odiar a tus enemigos y a con locura a los tuyos, para atraer a tu vida lo que quieras.
no acepta ni permite que se burlen de él... Si quieres reírte que sea de sus gracias, jamás de él...
no cambia. CRECE.
no teme a nada, y aunque lo tema no lo dirá
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará..
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
en el fondo de su alma, odia discutir gritando a voces. Trata de ser tranquilo, maduro y calmado en esos temas. TRATA.
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene un toque de bipolaridad que lo hace interesante e impreible...
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
Kun Agüero, Mascherano, Lampard, Gerard, Mascherano, Podolski, Klose.
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpida...
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
Los tienen una energía envidiable que a veces les lleva a ser agresivos, inquietos, argumentativos y tercos
no se conforma con poco. Eso nunca. Sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, aunque a veces se distraiga en el camino.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
muchos te llaman loco, pocos entienden tu locura. Dentro de ti hay ideas, conceptos y una filosofía que casi nadie comprende.
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ellas, prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
es extrovertido, valiente y si, está preparada para dejar ca en el mundo, como sea.
Cuando un esta en silencio, millones de cosas están pasando por su cabeza.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
Los nes y nas pueden ser algo difíciles, así que toma nota algunos consejos para conquistar a
paciente y confiable, de corazón tierno y amoroso, persistente y determinado en tus asuntos, amante de la seguridad y muy sensual.
Si se ha convencido y pone fin de verdad, lo pone para siempre, puede que vuelva a mirar atrás, pero jamás con los mismos ojos.
A los no les gusta la agresividad ni los enfrentamientos.
dominas todo, controlas a los que controlan. Puedes llegar a ser el mejor en lo que hagas, si tú quieres serlo.
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Los saben dónde quieren llegar y ponen todo su empeño, energía y creatividad en conseguir su objetivo
A no le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
Si te has embarcado en una discusión con debes estar preparada para algo, para perder
puede parecer tímida y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
eres imaginativo y tienes buenas ideas pero a veces lo que puedes llegar a conseguir sólo se queda en un pensamiento. Sólo hazlo.
Perfecto. Buscas la perfección a tu manera. Criticas lo que no te gusta y a quien no te gusta. No puedes evitarlo.
Características positivas de Intelectual. Ingenioso. Lógico. Animado. Juvenil. Divertido. Curioso. Inquieto. Adaptable.
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás... puede con todo.
tienes que tener cuidado cuando estás enamorado, porque no tienes freno, das demasiado,a pesar de que creas que no es lo correcto
La lealtad y sinceridad son muy importantes ante los ojos de
tendrá la última palabra, aunque la diga en voz baja...
sabe que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equido, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
No necesita que nadie le recuerde cómo se hace su trabajo, porque le puede hacer perder los nervios.
¿Quién es el que quiere saber? ¿Por qué Ud. es el que quiere saber?, ¿acaso es policía?
puede perdonar, aunque le cueste, pero una vez, la próxima, ni siquiera te molestes...
se siente mucho más valiosa y útil cuando hace las cosas por sí misma, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
no parece celoso, es muy orgulloso para eso. Además es de los que mejor entiende que el término libertad debe incluir confianza.
Para hay dos maneras de hacer las cosas, o bien o mal, y si te equivocas te lo dirá claramente...
¿Quieres tener a un en tu vida? Ok, dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado.Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro siempre
Los estados de ánimo de pueden ir de la gran alegría a la profunda tristeza.
escondes tus sentimientos en muchas ocasiones por miedo al dolor
HORÓSCOPO El perdón llega cuando los recuerdos ya no duelen.
Un tiene a veces, unas formas para ir las cosas que no son las correctas...no tiene tacto.
HoróscopoSabes lo que quieres en la vida pero cuando no se da, te desesperas demasiado pronto..
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga contigo
llegarás lejos si te lo propones. El ego te hace fuerte, resistente y hace que, aunque se empeñen en hundirte, no lo consigan.
Siempre hay algo mejor que vendrá. Recuérdalo para no hundirte nunca.
El problema con es que son demasiado exigentes.
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte m�
por fuera tan "seguro" de ti mism@, por dentro, piensas tanto las cosas...
HoróscopoCuenta hasta diez antes de actuar y, sobretodo, actúa con lo que de verdad merezca la pena r
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
Los suelen tener problemas para concentrarse, para crear y producir, pero solo hasta que se ponen, una vez que lo hacen, lo clavan
Lleva a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca...
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
es como y un signo de Tierra, y a ellos les gustan las cosas creativas y organizadas
un signo dominante,con liderazgo y autoridad. El problema es q si te entra TU arrebato haces cosas de las q puedes arrepentirte...
Las personas nacidas bajo el signo de son muy leales y están siempre listas para darle una mano a un amigo.
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres. No reflexionas porque tu inquietud e impaciencia es más fuerte que todo.
No sueles hundirte ante las dificultades sino que sigues adelante hasta salir...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Vox Latino Mundo Opi Tv Probando señal Televisiva con @ProfetaDAmerica... https//t.co/DYn3ztSma6
No vas a poder engañar nunca a tarde o temprano se van a dar cuenta de todo. Son habilidosos e investigan todas sus dudas.
A veces, los pueden sentirse desbordados por la ambición que los caracteriza y llegarse a sentir superiores a los demás. Solo a veces.
se aburre fácilmente, si quieres captar su atención necesitas una regla básica ser diferente a los demás.
No te oveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
cuando estás enfadado, nada te frena, nada ni nadie, sacas tu bomba de emociones en cuestión de segundos.
En general, no empezará una discusión sólo por discutir, bueno, quizás alguna vez sí, necesita desestresarse, luego se le pasa
Si se enamora, opciones, que no tenga freno en sus aventuras amorosas o que sea fiel a las relaciones profundas y duraderas
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco iniso,pero en el fondo,especial
Cambia el chip y piensa ahora es ahora, no antes, no después, AHORA..
eso de sentarte a reflexionar sobre los misterios de la vida...como que NO. No tienes paciencia, tu vives, mal o bien, lo que venga.
El lema de SOY ÚNICO
Fuerte y seguro, es el primero en coger los frutos de su trabajo.
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Cuando dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean. Como en tu cabeza se meta algo, es imposible que salga...
orgulloso, leal, sincero y mandón. Nunca regresas dos veces. O casi nunca. La hacen, la pagan.
si NO has tenido un buen día eres de los que exterminas primero y ya luego haces la pregunta, y además, ni escuchas la respuesta.
Sabes de sobra que a ti, los palos en la vida sólo te hacen más y más fuerte...
Semanal Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos
Cuando se enamora de una persona, de un sueño o de una idea, siempre y como sea su amor y a quien sea, es un amor apasionado.
HoróscopoA partir de hoy, fuera de tu mente el "qué hubiera sido si…"
es un signo profundo, misterioso y oscuro
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
No necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
expresa verbalmente solamente el % de lo que realmente esta en su cabeza.
Cuando te despiertas de mal humor, lo normal en ti es que mandes y se haga lo que tu dices, y si no se hace, no se hace nada.
odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. No eres del montón, tienes que destacar en algo siempre
El placer en una relación o fuera de ella, puede hacer que pierda la cabeza
La comunicación es la clave con párate a escucharlos, de verdad, y los entenderás...
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
A veces, por tener buena fé, te dejas embaucar más de la cuenta...
en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
siempre lo hace "bien", aunque esté equivocado. Después quizás se arrepiente pero NO en el momento.
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @Montgomeriemike en consulta con Ramiro Serna del... https//t.co/WH85HK39vR
cuando estás intranquilo por algo, pones intranquilo y nervioso al resto. Lo sabes. Si tú estás mal, los demás estarán mal. Punto
Es el perfecto padre –aunque quizás un poco autoritario– y siempre ayudará en casa a su pareja.
Muchas veces estar solo es la manera perfecta de encontrar su balance
Cuando estalla, todos callan
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
A no le importa lo que pienses de ellas, de hecho, no les importa NADA
Es muy probable que caiga bastante mal al principio pero una vez que lo conoces, seguro que cambias de opinión
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ellas tampoco
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
Es una mujer desordenada y su peor defecto es que siempre se enamora de quien menos le conviene.
Sacarás a la luz todo lo que vale, sin esfuerzos ni problemas.
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
Un es incompatible con la palabra "aburrimiento"
te dirá la verdad...Aunque sea con la mirada...Pero te la dirá
tiene problemas para seguir a su corazón porque muchas veces su lógica le dice todo lo contrario, y eso, le frustra.
Las personas nacidas bajo el signo de constantemente quieren dinámica, rapidez y competición
puede estar cabreado un minuto y al minuto siguiente feliz y contento
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde , con lo que sea
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
de apariencia tranquila pero con una mente nerviosa y astuta que controla cada movimiento y paso de los demás. Te adelantas.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente decide de verdad algo. Tarda en hacerlo pero lo hace.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
HoróscopoEres muy activa, necesitas sentirte útil, hacer algo por la vida, si no, te deprimes, mucho
Siendo positiva sabes que eres capaz de mover montañas, sólo haz el cambio..
¿que por qué eres el mejor signo?porque eres territorial y posesivo, nadie se atrevería a quitarte nada. Además,consigues tener todo
Cuando se pone sin distracciones, tiene una gran capacidad analítica.
tienes manías extrañas y peculiares. Lo sabes.
tiene una gran tendencia a hacer las cosas parecer mas complicadas de lo que realmente son, llegando al pesimismo y la desesperación
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
odia a la gente que promete y no cumple, ellos intentan mantener su palabra hasta el último minuto
No te preguntes demasiado por qué estás haciendo lo que haces...
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Para cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
te impacientas con la gente conservadora a la que es imposible hacerle cambiar de opinión, vamos te supera...
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre estás sujeto a algo,aunque presumas de libre
puedes ser enormemente despistado con muchas cosas, pero a la vez, llegas rápidamente a conclusiones. Analizas mucho todo...
A le encanta lla la atención, ser el centro de la fiesta, para bien o para mal
Una debilidad de es que piensa y se preocupa demasiado por todo
es un signo que cuando llega al límite estalla como una bomba y se lleva todo lo que se cruza por en medio.
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Las personas a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
tienes el poder de dar todo de ti a quien quieres, pero cuidado, también tienes el poder de quitárselo...
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
Si lo siente, lo hace, sin mirar a los dos lados antes de saltar y de arriesgarse...A veces acierta, otras muchas NO...
Irradia una gran fuerza que cautiva a los demás, es un amigo sincero, leal a toda prueba.
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
reflexiona demasiado
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
Es muy probable que mantenga distancias contigo si acaba de conocerte
es propenso a aislarse de todos cuando está de mal humor.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
es muy atento a las necesidades de su pareja, a veces hasta el punto de suprimir sus propios deseos por la persona que ama
Virtudes de Calidez, buen humor, orgullo, alegría, creatividad, pasión y gsidad.
hace lo que sea para llegar el primero, es más, para ellos, ser el número 2 es casi peor que ser el último.
Eres un poquito inocente sobretodo en el amor aunque muy listo en otros temas. No te fíes del todo. Menos palabras y más hechos.
siempre se moverá hacia delante, con afán de superación siempre
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
te dañan puedes volverte frío como el hielo,parecer que no tienes sentimientos y tramar el plan más perverso para devolverla
tu signo opuesto es , el temible, sereno y observador adicto al control. Tienes un vínculo umbilical oscuro con él.
a veces, puede parecer que no luchas por las cosas, pero no, estás ahí, por detrás, escondida y no desistes. Que quede claro.
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
no hará nada para demostrarle algo a nadie, si le creen bien, si no, también...
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Odia que le critiquen puesto que, en su opinión, todo lo que hace lo hace bien.
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará..
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Una vez que jodes a créeme, no hay final feliz que valga
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
Semanal Reevalua y piensa si todo ha merecido la pena o no, y actúa..
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
diferencias a la gente mala de la buena, a los falsos de los reales, a los mentirosos de los sinceros. Lo mejor, ellos no lo saben.
no te entregas demasiado a nadie hasta que no lo ves todo claro, te da miedo de que sepan demasiado de ti, tus puntos débiles...
HORÓSCOPO Cuando algo te gusta, eres el mejor...Este año lo demostrarás...
La paz es lo más importante para así que, si traes drama, ellos traerán distancia contigo
Cuando busca el amor pero ese amor no viene, no insiste, no gasta su tiempo demasiado, va a por otro, hay demasiados esperando...
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te... https//t.co/2iIV6nja2o
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te mareen.Odias… https//t.co/Tdo7LYNgpK
odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. No eres del montón, tienes que destacar en algo siempre
no se deja conocer fácilmente
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Nada hay peor que resignarse. Para que lo imposible sea posible, ¡cambia!
es sensual y hedonista, capaz de gozar intensamente de los estímulos externos que le resulten agradables.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
no soportas no poder controlar tus sentimientos aunque quieras. Por un lado lo que quieres, por otro lo mejor para ti...
es extrovertido, y su gran pasión por la vida le impide tener una vida monótona
puede ser tu amigo, pero si le hiciste daño atacará, y a veces, sus palabras duelen más que cualquier golpe
siempre recordará cada detalle, cada palabra, cada caricia y cada beso, aunque pasen años...
a pesar de que te cuesta, puedes esconder tus sentimientos, pero eso si, tu cara lo dirá todo, el que te conoce, te conoce...
A veces puedes pensar que es egocéntrico y vanidoso, y puede ser, pero porque sabe lo que vale y lo que puede llegar a conseguir
El peor momento de es cuando esta solo y empieza a pensar y pensar... No puede evitarlo.
se resiste a recibir órdenes por norma general, hay que hablarles con sutileza para que hagan las cosas.
HoróscopoSiempre has sido el dueño de tu destino, no sabes dónde vas, pero sí que ides tú..
Todo tiene que ser YA, quieren algo y hasta no obtenerlo no paran, es así
eres vanidosa, te encichas de muchas cosas, amas en ocio y la diversión y a veces, eres un poco insensata, ¿qué tiene de malo?
puede hacer sola lo que sea, sin ayuda de nadie, pero sí necesitará apoyo emocional, ¿es mucho pedir?
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día flojean,no lo sab
asciendes a la cima siempre. Aunque lo haces despacio, siempre llegas. Te propones algo de verdad y vas a muerte a por ello.
necesita la pasión en su vida como el aire que respira
lo que quieres en la vida pero cuando no se da, te desesperas demasiado pronto..
Odias que se te escapen cosas de las manos pero, no siempre todo se controla...
Disperso. Tienes tantas ideas en tu cabeza y la vida es tan corta...
Los son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
eres capaz de jugar con las mentes mejor que nadie. Llevas a tu terreno lo que quieres, a quien quieres y como quieres y lo sabes
No presiones demasiado a necesitan su tiempo para idir bien todo pero es la única forma de que no se arrepientan después...
Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
eres el centro de atención en casi todo, a veces sin querer y otras muchas queriendo. El mundo, o gran parte de él,gira a tu alrededor
De las malas noticias, prefiere la versión corta y en resumen, gracias
luchas encarecidamente con lo que te parece una injusticia
es el signo de los gemelos y, como tal, su carácter es doble, bastante complejo y contradictorio. Feliz o triste, todo depende.
Hasta que no la encuentra no para, porque le gusta estar seguro si surge un problema.
tu signo opuesto es , el incoherente del Zodiaco, desconsiderado y prendido. Os necesitáis para que algunas cosas funcionen.
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
No hay fórmula secreta para seducir a ser tú mismo todo el tiempo es la forma mas sencilla y efectiva para que te note...
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
Es casi seguro que sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
es además pasivo, receptivo y sensible, ligado a su familia (de sangre o no),siempre atado al pasado, a la infancia, a sus recuerdos
sabe demostrar que es un signo líder, fuerte y que nadie es capaz de frenar
HoróscopoA veces no puedes controlar tus emociones, después te das cuenta y eso es lo importante...
se sale con la suya, le basta con hinchar sus pulmones y gritar como el que más...Todos callarán.
ecia la compañía, da prioridad a sus relaciones, conversaciones interesantes y un amplio circulo social
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorada y apreciad@, pero con HECHOS
Es probable que tenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
no guarda rencores, al menos no por mucho tiempo...
madurará, pero quizás tarde, y seguramente sea porque alguien le hizo madurar, no por sí sóla
Se entrega en cuerpo y alma para todo lo que necesites y de manera incondicional.
¡Hazlo!
Los son capaces de ver los dos lados de un argumento. Es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el Zodiaco
no ende si no le interesa el tema...Y enderá sin que le enseñen si le interesa mucho
suele ser una amiga fiel de por vida en ella que se puede confiar. Palabra.
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes de verdad, con maldad, será muy difícil hacer las paces después
te gustaría ender a olvidar más rápido pero todo tiene su tiempo. La herida que cicatriza bien, no vuelve a sangrar, y lo sab
una de tus frases estrella es "cállate y escucha". Lo sabes. Detestas a la gente que habla sin saber y no dice nada en claro.
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
evita la confrontación, no porque no pueda enfrentarse, si no porque prefiere gastar su tiempo en otras cosas.
puede tener mil pensamientos por segundo y aun así prestarte atención.
tiene un profundo deseo de saberlo todo, verlo todo y ser de todo.
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
A no... https//t.co/3gesrWetGw
tiene un profundo deseo de saberlo todo, verlo todo y ser de todo.
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
A no le a… https//t.co/yx5V3JBJhB
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
Recuerda que los bloqueos son mentales.
+ = Ambos están ididos, pero pueden tener mal carácter. Son muy celosos y exigentes.
Cuando tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
tiene un archivador en la cabeza dónde están todos y cada uno de los mierd*s que le han jodido. Y si, tienen la cruz echada.
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
Virtudes de Valor, isión, confianza en sí mismo y entusiasmo.
La presencia de se siente hasta cuando hay silencio
¿Para qué pensar las cosas dos veces? Contigo eso no funciona, tu lo piensas una vez y antes de ver si es bueno o no, lo haces
Un te odiará y extrañará al mismo tiempo.
analiza sus sentimientos
puede ser temperamental y sensible pero también muy capaz de conseguir lo que quiere.
muchas veces no te paras a pensar, simplemente lo haces y ya está, como buen signo de fuego eres muy impulsivo para muchas cosas
Cuando da todo por ti, te lo da todo, pero cuando te lo quita, también. No hay término medio con ellas en este sentido.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
La or cualidad de un es que hace las cosas sin pedir nada a cambio
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
puede sentirse culpable cuando sabe que ha hecho mal, y sí, aún hay cosas que no se perdona...
amas el amor, pero necesitas seguridad, si has pasado malos tragos en el amor, te vuelves posesivo y desconfiado, más de la cuenta.
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchos...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
quizás no tenga dificultad en perdonarte, pero si la tendrá en hacer que todo sea como antes
No sabotees tu paz mental, evita las metidas de pata.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando con @montgomeriemike entrevista a @helyferrigny... https//t.co/Ow0YM5uV6v
la pasión, el drama, las despedidas y los reencuentros forman parte de tu existencia amorosa,desde el primer hasta el último amor
prefiere tener un grupo pequeño y cerrado de amigos de verdad que cientos conocidos
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
lo sabes, lo sé, si te llevan al extremo en una pelea sacarás todos los trapos sucios de tu enemigo. Jamás olvidas su cara.
jamás intentarás cambiar la forma de ser de alguien. Pero también esperas que nadie intente cambiar la tuya. Eres como eres.
pocas veces das segundas oportunidades, por eso cuando las das, esperas que los demás las aprovechen bien, y además, lo adviertes
Un a veces intenta frenar sus impulsos porque sabe que no es positivo para él. No siempre lo consigue.
Sabes que eres cuando eres una de las personas mas emocionales pero no te atreves a mostrarlo.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
HORÓSCOPOA veces, te aferras a que, quizás, las cosas pueden cambiar...
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
pedirá disculpas las veces que se equivoque, las veces que crea necesario y las veces que le de la gana
HoróscopoNo hay nada que te hunda tan abajo como para no salir a flote después
tiene la mala costumbre de preocuparse una y otra vez por las mismas cosas, haciendo un bucle de ello.
Tomar decisiones no es nada fácil y requiere de esfuerzo, energía y de mente fría...
El que conoce realmente a sabe que es alguien sensible, sobre todo hacia las personas a las que quiere.
tu signo opuesto es , el confuso, desorganizado y caótico. Tú eres tierra,agua, juntos hacéis barro.
HoróscopoAguantas más de la cuenta, y claro, es normal que explotes de vez en cuando, lo más normal...
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
odia a la gente que le exige cosas de malas maneras
HoróscopoNo te dejes llevar por reacciones que ya conoces y sólo llevan a un pésimo final...
tiene el instinto familiar más desarrollado que el resto de signos.
Los son líderes, definitivamente NO son seguidores
gusta enredarte en discusiones,cuestionas todo,preguntas y quieres saber los porqués,no aceptas las cosas hasta q las ves por ti
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Para no es suficiente el amor...Necesita comprensión, admiración, buen humor, respeto...
El hombrees muy trabajador, constante y vital.
Cuando quiere algo, trabajará para conseguirlo
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
Un es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
HoróscopoTe has dado cuenta de que, o te mueves o caducas
eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
es autosuficiente, tiene seguridad en lo que hace y la voluntad para realizar todo lo que se proponga
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
+ = El amor será cada vez or, y esta conexión apasionada puede desarrollarse.
tiene poca tolerancia y poco aguante con los estúpidos...
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
El corazón de un es gigante y si lo rompes tendrás un enemigo de por vida
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
Es una persona sensible y se dejará querer cuando se sienta seguro.
no será cobarde ni se asustará, pero si puede llorar y sentirse muy mal cuando algo le duele
Controla tus emociones. Controla tus emociones. Controla tus emociones.
te estresas demasiado por tonterías, pero pronto se te pasa. Prefieres la estabilidad a la locura aunque a veces se te vaya un poco.
tiene una gran capacidad de comprensión, pero cuando ide que algo está mal, no hay argumento que valga
es intrépido, mucho, la oría de las veces ve peligro ante las cosas, después lo piensa, pero cuando ya lo hizo
si estás comiendo, durmiendo, o centrado en algo, solo pides una cosa, que NO te molesten.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
+ Ambos son independientes y no les gusta ser controlados. Podrán existir desacuerdos destruyendo la pasión de ambos.
tu emp ideal sería REPORTERO, excavar en la basura, difundir rumores horribles, expiar a los desafortunados y que te paguen.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te amenacen. Sacas el genio que tienes dentro y todo acabará mal seguro.
HoróscopoNecesitas respuestas inmediatas a tus cuestiones y te vuelves loca por conseguirlas...
Virtudes de Terquedad, pasión, ingenio, valentía y lealtad en las amistades.
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
analizas, examinas, diseccionas, cuentas, ordenas, conservas y acumulas. Usa tu inquietud y tus ansias para triunfar en la vida.
No te preocupes por las personas de tu pasado, hay una razón por la que no llegaron a tu futuro.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
sólo se dejará "domesticar" cuando quiera ser "domado", no cuando tú así lo quieras...¿me explico?
puede que exijas, claro que si, pero no solo pides, también das mucho de ti mism@, a veces, demasiado, y no siempre con las correctas.
prefiere vivir la vida a solas que con gente que sólo da problemas. Para estar mal acompañado mejor estar solo. Lo tienes claro
tu cabeza y tu cerebro son rápidos pensando pero las isiones las tomas tranquilamente y con cabeza fría.
HORÓSCOPONo tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará...
Cuando un está deprimido, su cama es su mejor amiga. No muestra su tristeza a casi nadie.
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
veces reconocerás que te equivocas,tienes poco tacto en decir las cosas que te molestan y cuando cortas casi siempre es de raíz
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Siempre has odiado todo lo que tiene que ver con ataduras o amarres, pero cuando te enamoras, te atas ¡y lo que haga falta!
eres como un espejo, el trato que te den, será el trato que recibirán. Justicia e igualdad...lo sabes.
en tu mundo ideal hay amor, mucho amor, felicidad, alegría y sonrisas, en tu mundo real no tanto, chocas con la realidad a menudo
odia las cargas, es independiente hasta que se enamora...lo sabe, y lo odia.
No soporta que te lleven la contraria.
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
recuerda casi todo aunque a veces desearía tener cerebro de mosquito para poder olvidar...Pero no lo tienes...
puede ser muy persistente, al igual que sensible.
Estás "intentando", a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
HoróscopoTienes un imán especialmente hacia las cosas que no te hacen bien del todo...
Parece que nada te afecta, pero no es así...
Muchas veces, decides mejor bajo presión, es decir, hasta el último minuto, cuando te ves acorralad@, es cuando dices esto o lo otro
ni eres tont@, ni nada se te escapa, tienes un poder analítico superior al resto...Y no siempre te gusta...
no es perfecto, pero al menos, intenta no ser falso, eso seguro.
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
un día lloras y al día siguiente eres la persona más feliz del mundo, un día te hundes y otro nadie puede dañarte. Inestable,
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loca. A medias no.
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Si quieres eso, ve por ello.
A pesar de que le cuesta expresarse a menudo, si se siente cómoda con alguien no tendrá problema en soltar todo lo que siente...
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
Como los niños, se desanima con facilidad cuando no obtiene lo que quiere.
"Hola, papá. Apuesto a que estás orgulloso de tenerme como hijo"
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás.
Si pides opinión a sobre algo, aguántate después.
Es normal ver a los arianos haciendo varias cosas a la vez. No se rinden jamás y no soportan la debilidad.
A un le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
las sorpresas pueden ponerte un poco nerviosa. No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
el eterno adolescente...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
lo sabes, en el sexo nunca debes aburrirte en la cama. Te encanta el sexo porque es un juego que sabes jugar muy bien.
A no le gusta repetir lo que dice y mucho menos si de lo que habla es de sus sentimientos. Si lo escuchaste bien, si no, te jodes.
Jamás verás a conformarse con poco, nunca...no va con ellos
tiene una gran fuerza instintiva, que a menudo es demasiado potente para ser controlada.
cuando quieres joder, vas a joder, cuando quieres ser malo, eres malo, y tus comentarios no serán suaves, serán malintencionados.
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
Ante la gente, muestra un YO. Sólo los verdaderos amigos conocen su segundo YO.
siempre se irá con el que demuestra más de lo que dice. Más hechos, menos palabras...SIEMPRE
las personas celosas o adictas al control no forman parte de tu vida. Borras sus nombres de tu mente rápido. Y rabian aún más.
eres consciente de la energía masiva que desprendes, y de que los demás se quedan absortos con tu presencia. Tienes un gran poder.
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día. Y más de lo normal.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa, le asustan pocas cosas, y puede perdonar cosas, excepto la traición.
Un te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad
HORÓSCOPOA veces, es necesario salir, tomar algo de aire y recordarte quién eres y quién quieres ser
puedes ser mal educado, respondón, insolente y descarado pero sólo es en un momento de impulsividad y rabia. Después llega la calma.
Si te embaucan, lo das todo, sin saber después que las consecuencias las sufrirás...
Con no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
HORÓSCOPO El primer golpe duele, pero cuando ya llevas unos pocos, te acostumbras, te haces inmune.
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
por fuera tan "seguro" de ti misma, por dentro, piensas tanto las cosas...
Si tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Haz las cosas bien, pero a partir de https//t.co/KSgtGuYKPD sirve volver atrás, ni se debe ni se puede
recuerda cada una de las experiencias que vive, por eso a veces, se aferra al pasado más de lo que debería...
Las personas no son competitivas, hasta que compiten con ellos. Dan lo que reciben.
inventó la palabra "manipulación"
Es muy útil tener como amigo a un Son estupendos para dar consejos y saben cómo resolver los problemas aunque sus vida sea un caos
piensa diferente a los demás, aunque a muchos no les guste
casi nunca se equivoca cuando alguien le da mala espina, nunca dice que prejuzga pero en su interior ve lo que hay con cada uno.
analizas todo lo que hay a tu alrededor como
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
nunca intenta hacer algo sólo una vez, mínimo lo intentan dos
cuando alguien te ha llevado al límite de verdad, cargas contra él o ella violentamente. Ni sientes ni padeces. No piensas.
es capaz de pedir ayuda si lo necesita, pero pocas veces lo hará, saca un gran orgullo cuando quiere aunque parezca débil a veces
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos "duermen" sus mentes, tú vives…
La or cualidad de un es la gsidad
sabe lo que es y sabe lo que no es, y su conocimiento no cambiará por nada que pueda pensar nadie.
El or defecto de un es que puede llegar a abusar del poder, cuando quiere, claro y sobretodo, con quien quiere...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
no hay cosa que más odies que el control porque aquí el que controla eres tú. Tu mundo. Tus normas. Quien quiera entrar,que lo a
La oría de los tienen una sensibilidad por encima de lo normal así que son emotivos e intentan no hacer daño al débil jamás.
sabe lo que quiere, cómo obtenerlo y no tiene miedo de ir tras ello.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
Los no suelen tener dudas sobre qué hacer...no suelen...aunque no salga del todo bien después
Te dan arrebatos, muchos, y lo sabes, el problema es que algunos arrebatos hacen que puedas arrepentirte mucho.Pero no puedes frenarte
tienes todo bajo control, se te da muy bien y lo haces como nadie. Negociando conseguirás lo que sea, y si no, extorsionando ¿no?
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por �
HoróscopoSi tienes dudas entre hacerlo o no...hazlo...
jamás permitirá que se compadezcan de él. Nada de penas, las cosas pasan por algo. Y eso, les hace más fuerte.
Adoras comer, este gusto hace que te agraden las comidas bien presentadas o exóticas y acompañadas con... https//t.co/fYIkPDKrNh
Adoras comer, este gusto hace que te agraden las comidas bien presentadas o exóticas y acompañadas con vinos… https//t.co/W9vynW2ebv
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lament
"Querido Dios, sé que debo tomar decisiones por mí mismo pero. ¿Qué te parece?"
Si lo sientes hazlo, sin pensar mucho en todo..
debe trabajar mucho MUCHO su concentración...
No vivas en el pasado pero tampoco lo olvides, recuerda lo que nunca más debes repetir...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
si tu mente no está constantemente ocupada, mal, error, lo necesitas como el aire que respiras, si no,te centras en lo que no debes
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
sabes que todo pasa por algo, lo bueno y lo malo, así que nada de penas, lo que no te mata te hace más fuerte y lo sabes.
es el artista incomprendido del zodiaco
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
Los son tercos y capaces de anteponer a las personas que le importan sobre sus propios deseos o necesidades. Mira por los demás
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
No le exijas a que pruebe su amor... Eso le aburre y le quita la espontaneidad a sus actos.
La dualidad de le hace ser complejo, este signo está compuesto por dos mitades bien contrastadas y bien diferentes...
es experto en ignorar cuando de verdad quiere hacerlo
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. Pocas veces estallas.
Para los extraños pueden llegar a convertirse en sus mejores amigos y sus mejores amigos pueden pasar a ser extraños. Todo depende.
quizás quiere explicar una cosa pero al final todo el mundo entiende lo contrario, vale, ok, no son los mejores comunicadores...
intenta ver siempre el lado bueno y el malo en cualquier cosa
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
Aunque no puedas creerlo las son muy sensibles a pesar de su carácter...y es en serio
Es raro que esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormida, o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Detesta la uniformidad, la discriminación, la injusticia, el abuso...
Para la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
A veces puede parecer demasiado gsa, por esto, otros se ovechan de ello
te insistirá, pero jamás caerá tan bajo como para rogarte, si lo haces, créeme, eres especial o quiere recuperarte de verdad.
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
es capaz de sonreír a los cabrones que le odian. Sólo para avivar la rabia de ellos.
es leal a los amigos, pero hay que tener cuidado porque igual que ama es capaz de odiar, no permite la traición
tiene muchos lados, un lado divertido, un lado serio y un lado loco.
No le gusta a Los cambios bruscos, las complicaciones y las inseguridades de cualquier tipo.
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
Los tienden a aferrarse al pasado y a veces demuestran un apego excesivo a lo que tienen, pero no mejoran el futuro. Sólo a veces...
Intentarás ser justa con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
no guarda rencores, al menos no por mucho tiempo
una vez que tomaste la decisión y aunque te cueste, NO VUELVES ATRÁS. Lo sabes.
HORÓSCOPO A veces, hay que estar dispuesto a sacrificar lo que eres por lo que podrías llegar a ser.
a veces da el beneficio de la duda a personas que ni siquiera se lo merecen
es inseguro por naturaleza aunque sabe que tiene todas las armas para poder triunfar
¿Lla demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Tu resistencia es clave en tu vida.
los celos de un pueden llegar a ser asesinos...
siempre te guardas bajo la manga una carta. Das todo pero tienes plan b.
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo si no le haces caso.
eres inseguro por naturaleza aunque a la vez sabes que tiene TODAS las armas para poder triunfar. Y puedes hacerlo.
Los aunque a veces vean todo negro, son capaces de eciar las dos caras de la situación, incluyendo sus propios conflictos.
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
en tres palabras excéntrico, original, creativo.
¡Nada puede salir mal! Te lo has propuesto...
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
HoróscopoCuando acumulas, estallas...No cambies el rumbo cuando ya has idido hacer algo...
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
si tu lado oscuro se muestra, tal vez perdonas, pero nunca olvidas (borra también la palabra "perdonar") quien la hace la paga.
Jamás serás el/la tipica que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
demostrará valentía incluso en situaciones muy peligrosas
nunca dejará que nadie le "arrebate" el niño que tiene en su interior, forever young ¿ok? Es sencillo...
es un signo dual, blanco y negro, el ying y el yang en continua interacción.
puede verse tranquila y relajada, incluso cuando su mundo interior sea un completo desastre de emociones...
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
Las amistades de suelen ser largas y duraderas, no hace amigos para no conservarlos
Cuanto más independientes sean las personas, más te atraen...Y cuanto más difícil sea conseguirlas, también.
Si un se enamora es..PURA LOCURA,se podría casar varias veces, además siempre convencido de que se trata de la última.Corazonadas
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
no sabe lo que es ser y pensar como alguien normal. Lo que es cotidiano para los demás, puede ser raro para ellos
Los brillan por si mismos. Y lo saben.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
Los no discuten a menudo pero una vez que les dio el ataque colérico no los calma nadie, destruyen todo a su alrededor
¿Discutir con una persona ES INÚTIL porque siempre te ganará.
A veces, puede ser muy dificil de entender y hasta de soportar, pero para sus amigos verdaderos esto no es ningún problema
puedes estallar de ira con la gente que NO es capaz de entender lo que intentas decir, aunque lo expliques una y otra vez.
Los son proclives a desbordarse en cualquier momento, y controlarlos después es difícil.
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti misma y sacar tus propias conclusiones...
si haces o dices algo, lo haces, hasta el final, hasta el límite, hasta el precipicio...tonterías las justas...Lo sabes.
Impulsividad al %, hacen las cosas sin pensar pero casi siempre terminan obteniendo su cicho, sea como sea.
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
Cuando has hecho daño a su reacción de repente es volverse frío y actuar de manera muy segura y fuerte ante todo. Como si nada.
Si ignoras a tu pareja del signo se cansa y se va, quizá tarde en irse pero tarde o temprano lo hará, no soporta el descuido.
No necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía..
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
A las no es tarea fácil conocerlos a fondo. Siempre te sorprenderán con algo, son imprevisibles y no se les ve llegar.
te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
Odias epcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito
El aburrimiento es algo que a un puede deprimirlo
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonter
Cuando se preocupa mucho o critica demasiado a la gente que le rodea, causa problemas.
Cuando está obsesionado con algo habla de ello hasta más no poder, pero sólo con personas de MUCHA confianza.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
no toleras bien que te den un "NO" por respuesta, y tampoco tus limitaciones, si te propones algo, lo intentas muuuuchas veces
eres justo e imparcial, sabes de sobra lo que está bien o mal y, aunque lo intenten, no van a cambiar tu forma de pensar.
Una vez que te des cuenta de que el "pero" en tu boca no sirve de nada, podrás hacer cualquier cosa que te propongas. Lo que sea.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike en consulta con Ramiro Serna... https//t.co/7yhXx4Yuo7
es capaz de empezar sola una discusión, seguirla sola y terminarla sol@, ¿pasa algo?
El fuego de nunca quiere apagarse...tómalo como quieras tolo
Si te caza en una mentira que has dicho, lo siente, pero tendrás que aguantar que cuestione todo lo que haces o dices...
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
a pesar de que puedas parecer demasiado duro contigo mismo y frío a veces, lo único que buscas en el fondo es estabilidad...
es y será de naturaleza rebelde siempre
siempre está estudiando a los demás, sabe mucho de los que le rodean aunque se haga un poco el tonto.
Las jamás aceptará tres cosas que intenten manipularlas, que las presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
Horóscopo"Yo sé hacer", "Yo puedo hacer", "Yo me merezco", tus frases CLAVE...
Que Dios ayude a quien no quiera hacer lo que un quiere que haga
a veces te bloqueas y tardas en reaccionar ante los que intentaron hacerte daño pero todo queda pendiente, y lo sabes.
has aprendido que con algunos, has de ser egoísta como el que más. Lo que viene siendo primero tú, después tú, y más tarde t?
Los necesitan sentir el amor, no sólo escuchar palabras bonitas
no se hace mejor persona por casualidad, se hace mejor persona porque lucha cada día.
A no le gusta perder y hará todo lo que esté en sus manos para ganar. Es lo que hay.
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
a veces das segundas oportunidades a quien no deberías, aleja a las lengua viperinas de ti, pero aléjalos YA
El día que explota, lo suelta TODO
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan. El dolor te lo guardas para ti.
El rey o la reina. Don de gentes, sociable, estrella que brilla por si sola, y si, egocéntrico, aunque a muchos no les guste.
sabe estar sola, no hay problema, es independiente y no necesita a nadie para ser feliz, si lo tiene, bien, si no, también...
eres muy buena fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
Una vez que resuelve sus problemas emocionales como la timidez o la inseguridad, brilla
tiene una habilidad desarrollada para ocultar sus problemas, no les gusta andar quejándose por la vida.
pretende vivir en un mundo feliz rodeado de buena gente, a veces, crean sus propias fantasías para escapar de la realidad
siempre dará una primera muy buena impresión
Los son prudentes, estables y tienen un gran sentido de la justicia así que no te pases de lista con ellas
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
es revolucionario
es divertido, y mucho, siempre y cuando se encuentre rodeado de gente que lo motiva y le cae bien.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorpren
sabes que nada es lo que parece, por eso desconfías
HoróscopoCuando analizas todo, lo ves mucho más claro, pero a veces, la verdad duele..
Es una persona de total confianza.
Si un dice "no me importa", le importa.
no vino al mundo a dar explicaciones
HoróscopoA veces, dejas entrar el pasado de nuevo y si, desordena tu vida por completo...
¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en https//t.co/opQGG6Ijvt le... https//t.co/JE0ouYxRhI
¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en https//t.co/opQGG6Ijvt le provoqu… https//t.co/j3GyinBVCV
tu dinamismo, tu energía y tu agresividad pueden manifestarse d forma constructiva o destructiva. Puedes ser muy extremista a veces.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike entrevistando a Nestor Cover Make Up... https//t.co/LcRon9mDu5
Proyecta lo que tú quieres y deseas, por y para ti. Una vida, una oportunidad..
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
es un signo caliente e intenso, su fuego interior es incomparable a ningún otro signo
necesita hacer cosas que le hagan sentir que merecen la pena, no es un autómata que pueda hacer cosas que no valen nada.
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble...Tener que decidir es un gran trabajo...
Indeciso. Ya lo sabes, y los demás también. Hoy dices algo, y mañana..mmmm...ya veremos.
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...

&lt;update&gt; 
sabe dónde está... https//t.co/YzMozRzUff
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...

&lt;update&gt; 
sabe dónde está clav… https//t.co/s4nbRjc2if
si te enamoras, llevas los sentimientos escritos en la cara y haces todo lo que esté en tu mano por satisfacer cualquier petición.
Aman el silencio y por momentos, aman la locura
puedes ser muy exigente y autoritario en muchas ocasiones pero no te portarás mal con quien no se porte mal contigo. Lo sabes.
Es un signo muy sensual y siempre se sienten especialmente atraídos por el otro sexo, se llenan fácilmente de pasión.
A pesar de que muchas veces busca estabilidad, a la vez huye de ella. Un poco si, pero por favor, improvisar también está bien..
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y... https//t.co/rIpvW9jTWo
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y… https//t.co/irYMiTqOhu
en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves loc@, después recuperas la calma en dos segundos y ya, a otra cosa...
HoróscopoSabes lo que vales, cada día lo tienes más claro, y también lo que puedes llegar a hacer
es muy sensible, incluso cuando no lo muestra abiertamente
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
tiene cierta atracción hacia lo imposible
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
no tiene prisa en to isiones, no entrega su corazón fácilmente ni se mete en la cama de cualquiera.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
Como el cangrejo, esconde todo bajo su caparazón que lo protege.
Con el tiempo, los enden a confiar en los demás y demostrar sus sentimientos.
El autocontrol por el que se esfuerza, a veces le traiciona
pesar de que por dentro estás hecho mierda,sabes contagiar tu positividad a los que te rodean.Sabes que todo puede ser siempre peor
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
enamorado es fiel, siempre.
eres el signo más complicado de todos, eres un quiero y no puedo, lo hago pero me da miedo, eso si, hasta que te lanzas...y bien...
tu lado oscuro se muestra y tocan tu orgullo, cargas contra tu ofensor violentamente. Ni sientes ni paes. No piensas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día q se te cruza el cable, se acaba.
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
es experto en hacer sentir a las personas especiales y comodas en su compañía, amores, amigos, familiares y perfectos desconocidos
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
se expresa con mucha claridad, explica bien las cosas tanto escribiendo como hablando.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
jamás verá señales de STOP en la vida. Para ellos, cuanto más difícil, más disfrutan en conseguirlo.
no te gusta ser cruel, ni las malas palabras, pero también sabes que tienes el poder, la fuerza y a veces las ganas para hacerlo.
Cuando se cansan de pelear con alguien y ya obtuvieron lo que querían se retiran. Una vez ganada la batalla siguen su camino
Tu emp ideal sería DOBLE DE PELÍCULAS DE ACCIÓN, acelerar coches, arrojarte contra ventanales, empaparte de gasolina..Acción!
A muchas veces hay que sacarles los sentimientos o qué es lo que les pasa con paciencia. Si no preguntas, no van a contarte nada.
A o no le importas en absoluto o te cuida demasiado
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con , estimula tu cerebro y será tuyo.
es impreible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
te dará su amistad, su respeto, su lealtad, siempre y cuando tú muestres lo mismo hacia ellas, si no, espera lo peor...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
mantiene su palabra
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
como no esperas nada de nadie, casi nada te sorprende. Por tu vida has visto muchas cosas epcionantes, por eso desconfías de todo
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Para un no hay límites
A le encanta compartir todas sus cosas con la persona que quiere.
Aléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya..
+ =puede volar en ataques de celos sin razón, aunqueha demostrado ser un compañero fiel.
odias el drama y todo lo que pueda suponer una discusión estúpida. Lo sabes. Pero eso si, si empiezan, tú no vas a quedarte callado.
no conoce termino medio, o es MUY intenso o es MUY despegado.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
HoróscopoA veces te cuesta callarte, porque sabes que llevas razón, pero evitarás más de un problema
HORÓSCOPO RERO Deja que las cosas fluyan pero a la vez, búscalas y haz que sucedan...
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
eres un signo de agua, controlador y observador, percibes los falsos detalles y sabes cómo es cada persona. No te equivocas.
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
es individualista y prefiere no hacer trabajos compartidos.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
destruyes algo para construir otra cosa, y así puedes pasar toda tu vida. Sabes que tienes ese poder y lo utilizas cuando quieres
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
elige ser calmado y relajado al momento de confrontar a alguien. Si esto falla, será directo y agresivo.
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
HORÓSCOPONo estás dispuesto a cargar a tus espaldas más de lo que debes, ya no..
Los son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen. Siempre libres
intentas frenar tus impulsos porque sabes que muchas cosas no son positivas para ti. Razón contra pasión. Corazón vs cabeza.
Si se les mete una idea en la cabeza, los no descansarán hasta haberla implementado.
se reserva el derecho de admisión, no deja entrar a cualquiera en su vida...
Cuando nada está bien, siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
jamás se hundirá tan profundamente en ningún asunto como para no salir de él tarde o temprano. NUNCA.
para ti, la confianza es lo más valioso, y es lo que más se debería cuidar, en cuanto rompen la tuya...mmmm, peligro.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ellas ni piadosa ni nada
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la oría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
cambios tienen su recompensa, para bien o para mal..
Sólo tú puedes controlar tu felicidad.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
En cuanto al sexo, es enérgico, aventurero y divertido
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer
A pesar de todo, es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
supera tan rápido las cosas que la gente se pone a pensar si realmente sintió algo desde el principio.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
Las tienen emociones muy profundas, pero intentan controlarlas siempre.
es capaz de ayudar a otros sin pedir nada a cambio
no tiene que demostrar nada a nadie, no les gusta presumir de lo que tienen o de lo que no tienen.
siempre preferirá ser como es, aunque el mundo esté en su contra, que ser alguien falsa e interesada...
sabe que tiene un encanto inigualable, y sabe también que puede aprovecharse de eso para conseguir lo que quiera
Lo positivo sería que pudiera encontrar el equilibrio emocional que necesita.
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla).
quieres vivir en estado de paz sin conflictos y sin que te busquen y te provoquen...
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos..
crítico, maniático y obsesionado pero a la vez honrado, emotivo y trabajador
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe "despertar" solo...
A a pesar de que parece que nada le importa, no es así, y quizás sufre en silencio mucho más que los demás signos
a pesar de que hayas podido verte involucrado en temas violentos, odias la violencia
es un signo noble, generoso, hospitalario, humano y que brinda un gran apoyo a todos los que le rodean.
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
prefieres esquivar la mala vibra a hacerla frente, porque no te gusta el conflicto, pero eso si, el que te busca, te encuentra.
Reinaldo dos Santos @ReinaldoProfeta
Horoscopo semanal del 02 al 09 de febrero 2018 en vivo con @... https//t.co/mdwUWb9l9u
Reinaldo dos Santos @ReinaldoProfeta
Horoscopo semanal del 02 al 09 de febrero 2018 en vivo con @ ReinaldoProfeta… https//t.co/gfUopWfTcb
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quisiera olvidar algunos capítulos de su vida.
puede estar muy ilusionado contigo pero nunca lo sabrás a ciencia cierta.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

En linea internacional con @robertoangelell desde cabinas... https//t.co/dhY3NyWvWS
Los son apasionandos y celosos y no pueden cambiar y, además, tampoco quieren hacerlo
a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
No te molestes en intentar jugar con los sentimientos de lo único que conseguirás es que te ignoren
Cuando sabe que no merece la pena algo, lo deja ir, una cosas es luchar, otra obligar a que suceda
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña aque no crea que se salvará...
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez decides algo eres imparable
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
muy pocas veces hará daño gratuitamente, normalmente siempre es accidentalmente. No les gusta hacer sufrir a los que quieren.
A un le encanta sorprender. Cuanto más alucinado se quede el otro, mejor.
Para cuanto más difícil, mejor
es un manipulador secreto (cuando te des cuenta vas a ver que obtiene todo lo que quiere sin hacer una gran escena).
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al %
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
Cuando hace algo por alguien, no espera nada a cambio
aunque aún no lo sepas del todo, puedes hacer lo que quieras con quien quieras. Tienes poder.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
te gustaría saber qué es lo que quieres hacer con tu vida, pero cuanto más conoces, más quieres experimentar.
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
Se puede contar con cuando las cosas se ponen difíciles
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
no sabe concentrarse en algo. Su cabeza siempre piensa en otras cosas.
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si te invitan a comer seguramente te hará sentir a gusto, te agradan los embutidos, las carnes blancas y los guisos.
Las mujeres se comunican con dos cosas Las palabras y el cuerpo.
cuando realmente te enfadas, no solo pones mala cara no, si realmente te cabreas, gritas, pataleas, y es casi imposible calmarte...
hay tres cosas que tienen que hacer para que te mantengas en sus vidas no aburrirte, no ordenarte y mantener la pasión. ¿Tanto es?
Descansa, replantéate tus metas de nuevo, y mantente cerca de los que de verdad te quieren..
Cuando desea algo, no descansa hasta lograrlo, es muy determinado.
HORÓSCOPO No vas a volverte loca porque un puñado de personas no an llevarte...
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te... https//t.co/JX1t18p6pc
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te mareen.Odias a… https//t.co/RuMAS2Aioj
Si no tratas a con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Un tiene muchísimos cambios de humor
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike en consulta con Ramiro Serna... https//t.co/pj6uPJdzNG
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
HORÓSCOPODebes ender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
eres terriblemente bueno mintiendo,adornas y embelleces cualquier cosa para auarla a tu interés. Nadie se da cuenta
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobeer y para ser tu mismo ante cualquiera.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará en shock a más de uno.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
Y un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
Aunque creas que lo haces, no engañas a
es un signo de fuego que adora coquetear, y sin duda, es la persona que tendrá la iniciativa en el amor
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de esas que quiere vivir en una mentira, nunca...
tu emp ideal sería DICTADOR MUNDIAL,harías realidad cada una de tus fantasías y después le dirías a tus súbditos que piensen más
si estás entretenido todo estará bien, pero si no, por tu cabeza empiezas a tramar un plan contra los que fueron malos contigo...
lo mejor de ti, la lealtad, lo peor es que es muy difícil hacerte cambiar de opinión, te mantienes fijo en tus ideas
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
si tienes una opinión sobre alguien es muy difícil que puedan cambiártela. Por suerte o por desgracia casi siempre llevas la raz�?
Aunque está representado por la balanza, se mueve de un extremo a otro y raras veces encuentra el equilibrio
Los a nivel mental son de variar mucho sus posiciones.
vas de frente con TODO, intentas ser sincero siempre con los que son sinceros contigo y pocas veces tienes miedo a algo
no sigues a nadie y mucho menos vas detrás de las masas o de lo que hace todo el mundo. Eres única.
No es necesario que as más de lo que quiere contarte, por eso, se pone sus máscara para esconder emociones de vez en cuando
Cuando nada está bien, siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima, a tí?
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
Una vez que una decisión fue tomada, rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
Cuando quieras que haga algo, pídelo, no lo ordenes, es una técnica que ya deberías saber. Y no siempre funciona...
Tu vicio, el placer en exceso, quieres tener cosas en tu boca, en tu plato, en tu cama, en tu bolso.¿Posesivo?Lo que es tuyo es tuyo
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
por fuera, frío y duro como el hielo. Por dentro, con un gran corazón al que pocos pueden acercarse.Desconfiado,no buscas daño
Carácter bien jodido, ojo con meterte con ellos. Saldrás perdiendo.
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
siempre peleará antes que ignorar, sea con su pareja, amigos o familia, no puede dar la espalda si no es justo
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Busca en la vida lo que te motiva de verdad..
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike entrevista a @raulcela2018... https//t.co/95Y5vqBnNJ
No bombardees a con preguntas, cuánto más hagas, menos te contarán
guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
no existesumiso, puedes camuflarte y esconderte pero el carácter desale tarde o temprano. A veces lo olvidas. Pero lo tienes
Un pocas veces pierde
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la oría de gente no hace
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mism@, es impensable, eres como eres...
Necesitas que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas..
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
Los pueden perder totalmente los papeles al percibir, incluso erróneamente, que alguien les ha insultado.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
El amor puede volver estúpido a
enamorado confía totalmente... Es difícil que el amor prospere si tiene dudas y desconfianza
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Y si no confían en ti, tampoco.
siempre te dará un poquito más de lo que tú le darás a él en cualquier situación
Con su natural agresividad y energía con que disponen para lograr sus metas
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
tiene una necesidad de dar ayuda a quien la merezca y la necesite, siempre se pone en el lugar de los demás
no suele pensar dos veces lo que dice, no mide sus palabras, no ve el peligro de las reacciones de los demás. Es así.
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
La parte espiritual de es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
no se quedará si no quiere quedarse, por más cadenas que intentes ponerle.
a veces puedes ser ilógico, y eso ya lo sabes, pero también sabes que te gusta aprender y que se puede hablar contigo de lo que sea
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ellas tampoco
cuidas a personas que luego no son capaces de agradecerlo, te encantaría mandar a la mierda a más de uno pero no te sale...
si tu lado oscuro se muestra, tal vez perdonas, pero nunca olvidas (borra también la palabra "perdonar") quien la hace la paga.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
es curioso por naturaleza, necesita alimentar su mente constantemente
A le encantan los retos.
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
a pesar de que eres muy testarudo y de que siempre quieras llevar la razón en TODO, sabes escuchar y eres buen amigo de tus amigos
HoróscopoCuidado con la gente que quiere llevarte a su terreno, que te importe lo IMPORTANTE...
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
El color que identifica a es el rojo
teme al fracaso.
Cualquier tipo de música remueve a sus emociones, y a veces, hasta le hace despertar y volver a to una isión...
¿Necesitas un buen consejo? Pideselo a sus consejos son los mejores aunque su vida sea un completo desastre
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

OPi...ando! con @montgomeriemike en consulta con Ramiro Serna... https//t.co/AEPEP5NdLL
tiene tendencia al mal humor, no siempre, pero cuando se pone de malas, SE PONE DE MALAS.
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te... https//t.co/jurwNP6dp7
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o https//t.co/D4ld8DwSIH quieres que te mareen.Odias… https//t.co/TylmYjbuEP
tiene una dirección en la vida, aunque a veces se tuerza, sabe hacia dónde va
eres un signo de agua, sensible, cariñoso,pacifico hasta el momento en que ves malas intenciones. Ahí el agua se vuelve un tsunami.
Los tienen una fuerte resistencia que hace que se levanten ante cualquier problema
Creativo. Mente inquieta, espíritu inquieto, cuerpo inquieto. No hay barreras ni fronteras en tu vida. Libre.
se preocupa por todo, a veces demasiado.
A un el entorno debe darle seguridad. Si no se siente seguro, no se siente a gusto
no quieres herir la sensibilidad de nadie que no lo merece, pero si preguntan, tu responderás, y dirás la verdad, brutal,tal cual
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
no toleras que te comparen con nadie. Sabes que eres único y tal cual. Si no lo saben ver, ellos se lo pierden.
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Todos envidian la autoestima y el ego que tiene una mujer Muchos quieren bajarlas de las nubes pero ella es fuerte...
Los pueden llegar a tolerar más que otros signos, pero cuando acaban con la relación lo harán para siempre.
necesita del amor tanto como el aire que respira
¿Quieres tener a un en tu vida? Dile que le necesitas más que a nadie en el mundo.
Te gusta encontrarte en un entorno competitivo, en donde puedan demostrar que eres único.
Defectos de Inflexibilidad, arrogancia, pereza, terquedad y egocentrismo.
Los son lo suficientemente observadores como para saber que son los mejores en muchas cosas, pero a la vez, pueden ser modestos...
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
de acero por fuera..de azúcar por dentro
En el amor, busca primero la amistad. Después esta se profundiza y si la persona se gana su corazón, ama profundamente.
Los son soñadores, imprevisibles e inconstantes.
Si quieres a deberás hacer un esfuerzo para conseguirlo y sobretodo, para mantenerlo cerca sin que se aburra pronto.
es brutalmente sincero, tanto, que a veces puedes pensar que lo hace con maldad, pero no es así
Tomar decisiones no es nada fácil y requiere de esfuerzo, energía y de mente fría
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
no aceptas negativas de nadie. Si sabes que puedes hacerlo, lo harás.
Un debe tener siempre la última palabra.
HoróscopoCuando vuelves atrás lo único que haces es traicionarte a ti misma, y lo odias...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasi�?
o te aman o te odian, o caes bien o mal, y créeme, no hay término medio. No pasas desapercibido.
resuelve sus problemas, aunque tarde, pero no puede tener cosas pendientes porque se satura mucho.
en la oría de las conversaciones llevas la voz cantante. Si ellos hablan alto, tú hablarás más alto aún.
Deja entrar a lo que venga en tu vida y no, no pongas demasiados límites..
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Te cuesta mucho superarte a ti misma, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble, más te cuesta decidir cual es tu lugar.
puedes ser fuerte en casi todos los aspectos de tu vida, pero es enamorarte y te vuelves más blando que la mantequilla. Lo sabes.
La cabeza de tiene claras el 98% de las cosas, sabe lo que hay y es realista pero aferrarse a ese 2% dudoso es lo que le frena...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike https//t.co/2B7b14iK1g https//t.co/uivHDnKxmX
Siente un enorme placer cuando ha logrado lo que buscaba.
lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo a que tenga cuidado.
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
HoróscopoMuchas veces la gente confunde tus arrebatos con algo más personal, y no, no es así...
No pretendas "domesticar" a es sencillamente IMPOSIBLE
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros. Camaleón que se adapta a cualquier circunstancia.
Si decide que la gente de su alrededor le hace mal no le temblará el pulso a la hora de cortar cualquier vínculo que sea necesario
puede hacerse el tonto pero sabe lo que está pasando
Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco.
es el maestro en el autocontrol pero evidentemente es humano, así que el día que lo pierde...Es como una bomba.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
"Querido Dios, por favor, haz del mundo un lugar mejor, y no metas la pata como lo hiciste la última vez"
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
puede volverse sumiso, ordenado, respetuoso con las reglas, precavido y cuidadoso pero nunca si lo obligas.
estás aquí para controlar tu vida, para tener tu espacio, para saber cortar por lo sano cuando algo no interesa, aunque te cueste...
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

A tan solo pocas semanas de nuestros programas en vivo desde @MundoOpi... https//t.co/tymKun01D7
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
Muchas veces, ides mejor bajo presión, es ir, hasta el último minuto, cuando te ves acorralada, es cuando dices esto o lo otro
no puede forzar una sonrisa
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
Intenta ser original y sacar a los s de la multitud, llévale por la senda del idealismo. Deben tomar... https//t.co/cuNUNDRqWB
Intenta ser original y sacar a los s de la multitud, llévale por la senda del idealismo. Deben tomar concien… https//t.co/16MKCjiXr5
no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
si sabes que debes hacer algo y sigue pendiente, ni siquiera eres capaz de dormir.
El peor defecto de un es que abusa demasiado de los placeres
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
A NADA les aplasta para siempre, y el fracaso menos todavía...
cuando se hunde, se queda abajo por un largo tiempo, pero eh, para volver más fuerte...
La or cualidad de un es su sensabilidad, aunque a veces eso puede traerle consecuencias graves
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
Los son los filósofos del Zodiaco, ¡siempre expandiendo su mente!
Un prefiere escalar a solas que con gente que sólo da problemas
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
Si no tiene que ser, no va a ser...deja que todo fluya..
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quisiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el mo
Si te juzga, juzgará tu alma, no tu físico o tu apariencia.
A le encantaría muchas veces arriesgar sin dar tantas vueltas a las cosas, lanzarse sin pensar, pero su cabeza va y le dice ¡NO!
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
Los son serios con las promesas, intentan no hacerlas si no las van a cumplir
Sabrás que está molesto de verdad cuando no dice NADA en absoluto. Y se pasa así un tiempo.
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
tienes tendencia a ser líder en la oría de tus entornos, aunque en algunos ni siquiera lo as. Te gusta el control.
El instinto natural de es ser el mejor en todo lo que haga.
Si haces daño a con maldad, ni perdona, ni olvida
Cualquier conflicto, por pequeño que sea, causa a angustia...Necesita estar bien en todos los aspectos
en ocasiones estiras demasiado las cosas. Razón por la cual si al final sale mal sientes que perdiste demasiado tu tiempo.
Exterioriza tus emociones para que los demás aprecien lo mucho que vales.
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
¿Preparado para tener una cita con OK, sé honesto y sobretodo CLARO
Un no puede vivir en medio de conflictos e inestabilidad
no tiene miedo de estar sola, si alguien quiere acompañarle, bienvenido, si no, hará su camino sin nadie
Los odian a las personas MUY exageradas
en tres palabras vengativo, tenaz, destructivo.
HORÓSCOPOA veces, lo mejor es callarse, darse media vuelta y olvidar la historia, aunque cueste...
Por su deseo de libertad y de igualdad para todos, siempre querrá asegurarse la libertad de hacer y ir lo que quiera.
es muy confiado en si mismo, cree firmemente que tiene que estar en control de su vida en todo momento para alcanzar el éxito
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
Cuando está cerca de ti, notarás una fuerte presencia, para bien o para mal, no pasa desapercibido
Muchas veces, se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a irle cuáles son.
eres el signo más poderoso e intenso del Zodiaco. Tenerte de enemigo es lo peor que le puede pasar a alguien.
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
siempre sabe qué pasará
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Es difícil que lo creas, pero los son sensibles a pesar de su carácter...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
debes aprender a no ser tan posesivo y a no ser tan sensible con todo, a controlar tus impulsos. Los buenos y los malos.
HoróscopoLa suerte para tener éxito en la vida se llama "creer en ti"...
a lo largo de la vida ocuparás uno de los primeros puestos en cualquier cosa que te propongas. Eres de naturaleza ganadora siempre.
te sales con la suya en la mayoría de las veces. Por un lado o por otro siempre buscarás hacer lo que tú quieres hacer.
Para decir una mentira es una cosa, pero abstenerse de contar la historia completa es otra. No te miente si calla, sólo calla.
no te gusta seguir a las masas, hacer lo que todos quieren hacer. Es más ODIAS hacer las cosas porque la mayoría quiere...
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
Sueles estallar en un momento dado pero las aguas pronto vuelven a su cauce porque no te gusta estar enfadado mucho tiempo.
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
La personalidad de es compleja y a pesar de que creas que no conoces bien nunca sabrás a que puedes enfrentarte...en serio...
a pesar de que si alguien te falla no vuelves a confiar, una pequeña parte de ti desea a veces dar segundas oportunidades. Lo sabes.
en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
no juzga hasta que realmente conoce.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
Aunque pueda aparecer tranquilo, tiene una agresividad y un magnetismo interno bien escondido, lo sacan sólo con quien deben
el estrés, la confrontación con las personas o las discusiones van en contra de tu naturaleza optimista. Paz y buena onda, por favor
tienes claro algo es cuando te https//t.co/DtvCR0Akvl puedes tomar decisiones con dudas en tu... https//t.co/iWGyWZWhn9
tienes claro algo es cuando te https//t.co/DtvCR0Akvl puedes tomar decisiones con dudas en tu cabeza.… https//t.co/alZAJIE4VK
es orgulloso a muerte
Aunque puedan aparecer tranquilos, los tienen una agresividad y un magnetismo interno escondidos dentro.
La personalidad es la más deseada entre todos los signos del zodíaco
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en idir algo, lo haces, aunque después te equivoques...
Las personas se aseguran de vivir la vida al máximo.
no olvidas el abandono, que te hayan tratado mal alguna vez, que no hayan dado por ti nada, quizás perdones, pero no olvidas
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, y en el amor, un poco agobiante.
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
Un tiene tendencia a pensar demasiado las cosas. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
igual amas que odias, tu sentimiento hacia alguien puede cambiar tan rápido que asusta pero todo depende de cómo te traten...
Carismático, fresco, agradable, ingenioso, diplomático, iniso, haragán y un poco egocéntrico así es
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
eres vanidos@, te encaprichas de muchas cosas, amas en ocio y la diversión y a veces, eres un poco insensat@, ¿qué tiene de malo?
busca en todo momento su realización personal, pocas veces lo verás conforme con lo que tiene, aspira siempre a más.
Tienes muchos amigos, pero inevitablemente, también enemigos. Tus fuertes pasiones pueden llevarte por caminos peligrosos.
En ocasiones, puede centrarse demasiado en los detalles, sin ver más allá y si has tenido un detalle feo, te la guardará...
sabes que te tomas tu tiempo para todo, que tienes aguante, y que todo llega tal y cómo dijiste que llegaría tarde o temprano.
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
jefe de jefes
Los no saben morderse la lengua y pueden ser muy críticos
jamás podrías pasar por alto la violencia absurda. Te hierve la sangre cuando ves que alguien no tiene capacidad de defenderse...
tiene balance, serenidad y una gran habilidad para vivir el momento y disfrutar los pequeños detalles
Si no conoces verdaderamente a los jamás podrás entenderlos
HORÓSCOPOEmpezar desde cero no es malo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien...
En la mentalidad de está ganar, y no dejar de hacerlo nunca.
HoróscopoNo puedes ponerte la venda en los ojos y fingir que eres feliz al % sin preocupaciones
te enfrentas con las cosas que no te parecen que están bien hechas, aunque al principio cuesta, una vez que empiezas, lo dices todo
Libre lentamente se va aledo de la gente que critica, cuestiona y analiza todos sus movimientos
tiene habilidad para saber qué es lo que le pasa a los demás y qué es lo que sienten
es un buen compañero de vida...Si eso es lo que buscas...Si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
no pretenderá impresionarte y mucho menos mentirte para que te fijes más, para nada, no es su estilo. Naturalidad siempre...
Si mientes a pero después eres claro, tardará en perdonarte pero quizás lo haga. Si le mientes y además no eres claro, se acabó.
Fuertes, impulsivos, creativos, sinceros, fogosos, seguros, criticones, ganadores, odian la mentira, son especiales y enamoradizos
Eres fiel y honesta a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Lo que mejor hace ignorarte.
tiene algo asi como un sexto sentido para detectar hipócritas
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
La or parte de las veces, los siguen a su corazón, no a su cabeza, y eso, trae consecuencias, pero son así.
El ruido, la prisa o la presión te acaban por estresar mucho.
te das cuenta de todo, aunque casi nunca lo parezca
a veces, como se te meta alguien entre ceja y ceja, eres capaz de iniciar una guerra, y nadie se da cuenta, es solo tuyo y del otro.
Te sorprenderá lo fácil que es para llevarse bien con los demás
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
"Voy a analizar primero" es la frase clave que caracteriza a
El lema de Si no soy libre, muero
Eres el último signo del zodiaco y por eso quizás, el más complejo de todos, tienes un poquito de cada signo.
es muy sensual. Con una mirada te atrapa.
a pesar de que intentes perdonar, si la herida es grande, muy en el fondo te queda siempre un mínimo de rencor que no olvidas nunca
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Las personas suelen tener un carácter bastante fuerte y, a veces, pueden llegar a ser de lo más arrogantes.
si estás en un momento bajo puedes hundir en una depresión a cualquiera. Tus lágrimas, si en algún momento las hay,JAMÁS son falsas
señalas los defectos de los demás, no te cortas, pero también las virtudes
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
Por más amor que le brindes a siempre necesitará más.
enamorado se aferra hasta el final,siempre intentará que todo esté bien.A veces cuesta enamorarlo pero una vez que lo está,es TUYa
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
El encanto es la razón por la que todos le adoran, casi nadie permanece enojado con ellos por mucho tiempo y muchos hacen su voluntad
odias los dramas, quieres relaciones sanas porque en el fondo, todo te afecta mucho, una vez que te enredas en discusiones, duran...
siempre tiene reservado en su corazón un sitio para si misma, donde nadie más puede entrar. Nadie más.
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
Tu sensibilidad está siempre a flor de piel.
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
las cosas no se te olvidan fácilmente, de hecho, si vuelve a salir un tema pendiente, reabrirás lo que haga falta para dejarlo claro.
elegirá a una persona que le ofrezca estabilidad, que se adapte a su movilidad y que le ofrezca estabilidad emocional
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
A le gusta la gente inteligente pero no los listillos que por tener un diploma se creen más que nadie...Naturales
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
tienes un encanto especial para meterte en la mente de cualquiera, y si, las cosas claras, puedes manipular si te apetece también.
en el fondo lo sabes, lo peor de ti es que eres perezoso y muy morboso, y que siempre andas metido en alguna polémica.
Debido a la capacidad que tiene para recordar hasta el último detalle, se tortura a veces pensando en cosas del pasado.
odia que le den ordenes, aparte de rechazar a esa persona, usualmente, hará lo contrario de lo que se le ha dicho que haga.
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
Los suelen ser personas de una sola pareja y no suelen acabar con las relaciones de manera rápida. Les cuesta...
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Son justos. ODIAN la falsedad y no les gusta ser falsos con los demás. Son leales.
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
Cuando te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
A le gusta el dinero, el poder, el mando...ellos piensan ¿y a quien no?
veces,dudas demasiado y no te quedas convencido de si lo que hiciste estuvo bien.Pero en toda historia unos ganan y otros pierden
no habla de lo que no sabe, odia poder llegar a hacer el ridículo.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
si se portan mal contigo tienes la capacidad de hacer que se sientan permanentemente culpables sin ni siquiera saber por qué.
eres de los que da la vida a cualquier fiesta. Tú, lo sabes, y los demás también.
Poco a poco las cosas se irán colocando en su lugar, aunque no sea donde tu esperabas...
siempre piensa...DEMASIADO
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Los se de convencer muy fácilmente, pero cuando guardan un secreto se lo llevan hasta la tumba.
Y tenía miedo y los nervios le comían. Pero también tenía orgullo y no permitió que se dieran cuenta de que era un día difícil.
odias esperar, no tienes paciencia.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
Los demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
La seguridad es clave para si no se siente segura, mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
Podrás luchar contra todo y conseguir lo que te propongas.
es luchador, realista y suele hacer frente a las dificultades sin vacilación.
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y... https//t.co/rDMpEPqLbj
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y… https//t.co/2BktEQlM8i
eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
te cuidará aunque le digas que no lo haga
La vida no siempre te da segundas oportunidades así que, toma la primera.
Si las heridas son profundas, a le cuesta olvidar, y recuperarse, pero eso, le cuesta pero lo consigue...
Los tratará con mucha dulzura y mimo y procurará darles todo lo que necesitan.
Si te traicionan en el amor, se acabó todo
Lo que más desea con alguien es sentirse segura
Si quieres convencer de algo y tus argumentos no funcionan, viene tu segunda arma, esa sonrisa insoportablemente dulce...
no guarda rencores, ni invierte su tiempo y energía en odiar a nadie, son realmente buenos ignorando lo que no vale la pena
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
Los son respondones, inquietos y se enfrentan a todo
no esura sus relaciones, pero cuando ya ha idido estar en una hará todo lo posible para hacer que funcione.
conoces tus defectos pero nunca aceptas que cualquiera te diga cuales son. La confianza y la lealtad son lo más importante para ti.
prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
¿que por qué eres el mejor signo? porque te atreves con todo, en especial si está prohibido, además no te dejas callar por nadie.
De buen corazón con la gente que lo merece, los demás, deben tener cuidado
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
Los hacen amigos fácilmente. Su personalidad es magnética y atractiva.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
eres el indomable del Zodiaco, el salvaje, el libre, nadie te puede "atar" más de cinco minutos en un sitio, si tú no quieres...
A pesar de que a le puedan romper el corazón una y otra vez, siempre se acaba enamorando, aunque no esté muy dispuesto...
Cuando tomes una decisión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante..
No te aproveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
La nativa de este signo es muy reservada y le cuesta trabajo expresar lo que siente.
¿Quieres tener a un en tu vida? Ten paciencia y mide todas tus palabras antes de hablar. Puede salirte caro.
Los a pesar de que puedan parecer superficiales, siempre preferirán lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
es difícil que caiga en tus manos, para seducirlo necesitas tiempo y clase
jamás podrías pasar por alto que hagan daño a los que quieres. Puedes aguantar que te traten como sea pero a los tuyos...NO.
no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
Una vez que ha perdido la paciencia no hay nada que hacer
controlador y manipulador de mirada fría
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
Enérgico. Franco. Optimista. Creativo. Entusiasta. Expansivo. Abierto. Simpático. Organizador. Intrépido. Honesto. Dominante.
es directo, pero afectuoso y apasionado cuando expresa sus sentimientos.
Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
para seducirte hay que ser un poco alocado, pero dar seguridad y calma a la vez. Lo que a ti te falta, el relax.
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado, no sólo en el "me han dicho" o "me han contado que..."
en tres palabras aguante, líder, fuerte.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
pareces tranquil@, hasta que sale la fiera que llevas dentro.
El peor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
a veces, puede creer que el mundo gira a su alrededor y por eso puede tener fama de egocéntrico. Pero es que muchas veces, SI gira...
es creativo y muy muy extrovertido
Aparta lo inútil. Estás en el momento de crear cosas nuevas para ti..
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
lo peor de ti es que eres muy caótico y a veces contradictorio, te dejas llevar y no planificas mucho. Eres así y es lo que hay.
Original, divertido, sorprender a los demás es tu especialidad. No eres ni común ni básico ni simple.
Nunca esperes nada de nadie
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
Para las personas son como los libros, la diferencia es que ellos sí son capaces de leerlos
HORÓSCOPOCambia un poco el chip, primero disfrutar y después preocuparte...
Aunque pienses que es imposible, hazlo, exprime todas tus posibilidades por mínimas que sean?
puede ser desde tímido y aburrido hasta brillante y famoso.
Si un se siente agobiado, vuela rápido...
Visualiza dónde te gustaría estar dentro de días y con quién..
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
no olvidas una ofensa, nunca, puedes perdonar pero se queda en tu cerebro grabado a fuego.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es tremendamente espiritual e intuitivo, y le atrae la parte misteriosa de la vida, todo lo que sea místico...
Los tienen una personalidad fuerte y atractiva aunque a veces, la duda les consume.
no tienes paciencia. No eres de esas personas que va a estar reflexionando más de diez minutos sobre los misterios de la vida...nah!
A pesar de que a veces no exprese su amor con palabras, muestra su afecto en la intimidad
A veces a se le escapa ir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
Eres una persona espontánea de mirada directa y sonrisa cálida.
Con todo lo que considera suyo, es realmente posesivo
te dará dos opciones o lo tomas, o lo dejas
es el signo del Zodiaco más sincero hacia su pareja
Los cambios no son malos, de hecho, aunque sientas dudas en cada paso que des, ten calma
siempre tienes en la mente que todo puede ser mejor. Aunque te cuesta to isiones, cuando las tomas te mantienes firme.Lo sabes
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
es un signo de fuego, el cual está dominado por el sol, que representa la fiereza y la fuerza que hay en ellos
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Es totalmente inútil que quieras "destrozar" a es muy fuerte y nada lo derrumba, aunque lo intentes...
por lo regular es tranquilo, no quieras despertar su ira.
Si se enfada se acabó la comprensión y el buen rollo, corta por lo sano...Y cuidado porque quizás no lo vuelves a ver
Es poco probable que sea desconsiderado con alguien sin una razón o causa justificable
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
imprudente, alocado y precipitado, pero a la vez franco, natural y espontáneo
puede tener un poquito de dificultad en imponerse, pero tranquila, es que aún no tiene confianza
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
puede tener muchas debilidades, pero nunca tanta como para dejar de lado su vida. Siempre salen adelante
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae... https//t.co/STvlfgzFfD
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien.… https//t.co/1zS3EGm5lp
no conoces los términos medios de casi nada, o eres muy intenso o eres muy despegado, o haces algo con pasión o no lo haces.
Si sólo piensa en su posición social, puede dejar a un lado lo más valioso de la vida, de lo que más tarde se arrepentirá.
eres un signo de tierra, y eres perseverante con tus cosas, eso si, con las de otros pierdes los nervios rápidamente...
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
Iker Casillas, Andres Iniesta, Cesc Fabregas, Dani Alves, Pirlo, Beckham, Marcelo Vieira.
tu signo opuesto es , el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido. Os necesitáis mutuamente.
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Alterna este estado melancólico con la euforia y la inquietud.
eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
a menudo te encuentras entre un pasado que no eres capaz de olvidar del todo y un futuro incierto, y no vives el presente del todo.
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que dejan mal al otro pero no violentamente, sutilmente
quedas con alguien puedes cambiar de planes tantas veces como desees porque,curiosamente,tienes el control.Muchos se desesperan
Si fallas a se despreocupará por ti en un segundo. No le importará nada de lo que te pase.
el rey de la manipulación.Y lo sabes. Controlador nato, inteligente y extremadamente astuto para verlas venir antes de que vengan
Es muy difícil olvidarse de
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando con @montgomeriemike
https//t.co/r2SRbQIKjq https//t.co/I7AUx2e88L
necesita desesperadamente que le digan que es buena, bella, inteligente, trabajadora...Tampoco pide mucho ¿no?
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
cree que puede llegar a hacer cualquier cosa que realmente se proponga y, en la or parte de las ocasiones, es así
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
hasta con pijama puede estar sexy y atractiv@, por eso es peligros@...
Amas la conquista, cuanto más difícil sea conseguirla, más te esforzarás, y cuando llegas a la cima te sientes el Rey o la Reina.
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamorad@, a veces es un problema
Todo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti misma, es impensable, eres como eres...
suele ser el amigo que tiene las más locas pero brillantes ideas.
en tres palabras sensible, tierno, rencoroso.
puede cambiar de opinión de un día para otro, de una hora para otra, de un minuto para otro minuto.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
Para cualquier relación perfecta se basa en la confianza, pero a la vez, tarda en confiar
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
Cuando ide algo, no tira la toalla
Eres fiel y honesta a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas.
se irrita cuando la gente le intenta forzar a que se comunique. Si no quiere hablar es que no es el momento
puede pasar de ser la persona mas amorosa del mundo a la más apática y fría en sólo segundos
Es casi imposible que olvide, quizás te perdone pero cuando vea que te arrepientes de verdad. Y deberás hacer mucho para eso...
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez ides algo eres imparable
+ =es intenso y ardiente.es más seguro y prometedor. Estos dos individuos tendrán momentos tormentosos.
HoróscopoCuidado con los cambios de humor...ten paciencia antes de estallar...
Si estás enamorado de ten paciencia y tómate tu tiempo, poco a poco lo llegarás a comprender...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la isión definitiva, no hay vuelta de hoja…
se aleja de lo que le disgusta. En cuanto ve un mínimo detalle que no le gusta, intenta no acercarse
Si no tratas a con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te tan muchas cosas.
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías decirlo de esa manera...
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...Fácil!
¿ puntual? Ja, pocas veces llegas a tiempo y te molesta que te supervisen,mucho.Vas a tu ritmo y quien quiera que se adapte
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Cuando llora, no llora por sólo una cosa, sus emociones han estallado y por más de una cosa.
¿Un desafío para Lo disfrutará como nadie...
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con todas...
Pensar tanto te consume, al final, ni te vas para un lado ni te vas para otro...
puede volverse loco cuando quiere algo
hará todo lo posible para conseguir lo que quiere, no importa cómo, y lo desechará si se da cuenta de que no es lo que esperaba
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona mas positiva del planeta
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
necesita seguridad, calma y amor, salir de la rutina a veces con un punto de locura. Si cumples con esto, estará todo bien.
Son atentos con su pareja, cariñosos, amables. Pero también pueden ser infieles si se sienten descuidados y sin atención
tiene una personalidad muy profunda, no importa si los conoces de hace mucho tiempo, siempre te sorprenderán con algo nuevo
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
te hará saber cuando has hecho algo que no le ha gustado. Claro clarito.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
Si eres demasiado sensible, cerca no te hará bien, a veces no saben donde está el límite con las bromas...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
tiene la necesidad de utilizar su mente, no sólo para ideas, si no también para examinar el mundo que lo rodea.
es capaz de empezar sola una discusión, seguirla sola y terminarla sola, ¿pasa algo?
Cuando un esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
A es muy probable que le llegue el éxito algún día, y si, estará preparado.
Viven con premura.
Hacer que sea tu enemigo, es el peor error que puedes cometer.
es dominante, jamás podrá ser sumisa, es algo impensable, no es feliz si alguien lo intenta controlar...
estás aquí para ser un soñador, que camina en la vida despacio pero no se frena, sensible pero nunca débil, con ganas de más.
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar.... https//t.co/Lkk7otdVO1
necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar. YA… https//t.co/6FBwcVYem1
Un es gracioso hasta en los momentos serios.
Un es bastante sensible, pero siempre lo tapa con su humor.
Aunque no lo creas se pone con algo y lo logra. Tiene dotes para hacer cualquier cosa con constancia.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado
Por fuera, puede ser de acero, pero por dentro también son frágiles, pero eso jamás te lo dirán o al menos, evitarán que lo as.
es a veces difícil de entender, guarda en su interior muchas cosas. Hay que descubrirlo poco a poco.
Los son comprensivos e intentan empatizar con todo el mundo que les rodea.
No es raro que cambie de parecer en el último momento y dos o tres veces más después de eso
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
tu lado oscuro es el más oscuro de cualquier signo del Zodiaco. Puedes ser la persona más cabrona de la tierra si te tratan mal.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
tiene opiniones fuertes, pero flexibles, pudiendo cambiar de parecer de un momento a otro
no va a romper tus sueños pero tampoco lo convencerás de hacer algo que no vea que puede hacer. Es realista, soñador p…
MARZO Estás en una época de encontrarte a ti misma, de descubrirte poco a poco, de elecciones
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Un puede quererte, pero no necesitarte. Saben levantarse solos de cualquier situación.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
eres vanidosa, te encaprichas de muchas cosas, amas en ocio y la diversión y a veces, eres un poco insensata, ¿qué tiene de malo?
ama y deja de a de la misma manera
Tu vitalidad y sentido del humor serán dos armas poderosísimas para triunfar y vencer los obstáculos.
Te encantan los viajes, y en este momento tienes una nueva aventura en mente ¡Detente! Acuérdate para... https//t.co/oExTvnP6fN
Te encantan los viajes, y en este momento tienes una nueva aventura en mente ¡Detente! Acuérdate para lo… https//t.co/9O05OUgqwm
Si se engaña a su furia es terrible, y su epción, también.
tu orgullo te mata. Te hace hacer cosas que no quieres hacer y te hace decir cosas que no deberías decir. Quien te conoce, lo sabe.
es bravo, demasiado a veces, ese amigo que no se calla con nada, ese que se enfrenta con cualquiera, pues si, ese es seguro.
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
Un pocas veces brinda segundas oportunidades
Los suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
piensa que todo lo puede lograr y, por eso lo logra...
es muy sensible a las necesidades de los demás, por lo que se le dificulta ir que no cuando se requiere su ayuda
A un le gustan las relaciones sanas, no quiere dramas en su vida, necesita relax y paz
HORÓSCOPOQuieres, no puedes, debes, no debes…Tú como siempre...
No presiones en el amor a un ni los agobies con prisas porque seguro, sale mal
no te dará todo de sí misma al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
Instintivo. Cundo crees que va a pasar algo, pasa. En el % de veces. Ni tu mismo sabes por qué, pero si lo intuyes.
se enamora con facilidad y se desenamora con dificultad
Odian las ataduras, adoran ser libres, no aceptan consejos de los demás, ellos saben lo que está bien y lo que está mal.
HORÓSCOPO respeta cualquier premonición que tengas, confía en tu intuición...
Aunque os diéramos las gracias mil veces nos quedaríamos cortos, sois el motor para que sigamos escribiendo día tras día, feliz año nuevo!
Un suele ser honesto y directo en sus relaciones personales y es muy buen amigo de sus amigos
A la verdad, no le importa NADA lo que pienses de ellas.
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
Es casi imposible NO caer en las redes de un
a veces necesita aislarse del resto y crear su propio mundo a pesar de que es muy realista con todo
Otros signos pueden lidiar de forma normal con un enemigo pero siente la vibra negativa tan intensamente que pueden explotar.
sabe lo que hace ¿ok?
necesita cantidad y...¡CALIDAD!
Los son los perfectos anfitriones con una conversación fluida e interesante. Se pueden llegar a convertir en el centro de atención
no tiene ningún problema en irte más de lo que quieres escuchar, y te lo dirá...
Aunque quieran, es mejor que nadie empiece o intente empezar una guerra contigo, porque se sorprenderán, aunque no seas violento...
Las obligaciones familiares a menudo representan un desafío para pero especialmente, siempre saben enfrentarse a eso.
A pesar de que no siempre lo reconoce, es territorial y muy MUY protector con su familia y sus amigos
tienes sentido del humor si, pero hasta un punto, eso quiere decir que no hay persona en la tierra que se ría de ti. ¿Queda claro?
no se conforá con palabras, irá a los hechos, sabe que las palabras se las lleva el viento.
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Las emociones de son a menudo más profundas que las de otros signos y también incontrolables.
puedes parecer tranquila, que nada te afecta, que nada te duele...pero no...en el momento en que embistes, nadie te frena.
es independiente, astuta e inteligente, mucho, los que quieran controlarlo sabrán que es algo IMPOSIBLE
A le gusta ser el apoyo de alguien
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
Es fácil enamorarse de un Lo difícil es que él se enamore de ti.
siempre evitará las deudas, odia deberle a nadie nada
y Dos palabras. COMPATIBILIDAD PERFECTA.
Reflexiona lo que debas reflexionar pero no te centres en el pasado
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
sabe más de lo que crees. No hace falta que otro le cuente historias, es analítico y observador y "conoce" a más de uno sin conocerlo
Horóscopo¿Limitaciones ahora? Ni de lejos... Hoy por hoy, tienes ganas de vivir al máximo...
Directos al 100%, no se les escapa nada. Cuando tienen algo para ir lo dicen y se acabo.
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasar
HoróscopoNo te dejes llevar por el odio o por la ira, tarde o temprano todo se coloca en su lugar..
tienes un carácter jodido con la gente que te quiere poner en contra de otros, no lo aguantas...
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
es sabio, no es tonto y su cabeza muchas veces lleva razón, el problema es que es el corazón el que se apodera de él y...
sólo pelea cuando siente que algo o alguien que quiere mucho está en peligro, entonces lo defiende con gran agresividad y fuerza.
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes y de lo que eres capaz.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Aunque los sentimientos son importantes para lo demuestran de una manera diferente, los conservan dentro de sí mismos.
si algo te parece mal eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta, quizás no en el momento, pero si algún día.
es realista, pocas veces sueña despierto
eres inteligente y muy muy avispada con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
protector, defensor y guardian de los tuyos. Unsiempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
Si le interesas a se nota. Si no le interesas, se nota aún más
HoróscopoLos cambios no son malos, aunque sientas dudas en cada paso que des...
Dile a cuanto lo admiras y empezarás a ver poco a poco como te da confianza
A le gusta tener atención de los demás pero también necesita pasar tiempo sólo, quizás más que el resto de signos.
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
siempre va a querer algo que no puede tener, y cuando lo tenga, quizás ya no lo quiera más.
es un signo caracterizado por el drama, pero que al mismo tiempo es social y creativo
sensibilidad extrema pero que no jueguen contigo porque al igual que eres sensible puedes ser el más cabróna con el que te dañe.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
es rápido. Justo cuando piensas que ya lo conociste suficiente, hace algo para demostrarte todo lo contrario.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

2da parte de Opi...ando con @montgomeriemike en sexo-terapia con Ramiro... https//t.co/hxi68JBsMQ
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
no puede elegir entre dos cosas que quiere. Le cuesta. Los demás se desesperan. Al final consigue las dos. Un crack vaya.
A veces hay que controlar las ganas de ir las cosas para no hacer el lío más grande
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
si alguien te falla es difícil que confíes, pero por dentro una pequeña parte de ti desea a veces dar al menos una segunda oportunidad
Tu quieres ser constante para superar cada una de tus metas y es lo que harás..
no es la persona más optimista del mundo, intenta ser real así que, no suele aferrarse a falsas esperanzas...
Los son tímidos y sensibles pero al mismo tiempo ambiciosos y seguros de sus posibilidades...
Cuando ha encontrado el amor verdadero se convierte en la persona mas fiel y comprometida del mundo entero
La pareja de es mejor que tenga un carácter un poco menos fuerte que ellas, porque si no, esto creará grandes conflictos, seguro...
Di algo gracioso y divertido si quieres tener la atención de
Un te preguntará por todo. Jamás quiere quedarse con dudas sobre nada.
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
siempre buscando el equilibrio a pesar de que te intenten desequir. Intentas quitar importancia y sacar una sonrisa ante todo
dejará todo siempre para última hora, es así, bajo presión todo es más excitante...
HORÓSCOPONo necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
No gastes demasiado tiempo soñando despierta.
actúa por instinto
puedes cometer los mismos errores una y otra vez hasta que llega el día en que te centras y piensas por qué perdiste tanto el tiempo
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
HORÓSCOPOLa vida poco a poco te ha ido enseñando qué si, qué no, y qué nunca...
hará lo que sea, cuando sea y cómo sea para sobrevivir ante cualquier situación
Empezarás a descubrir y a encontrar aquellas respuestas que no comprendías...
es ese amigo que no pensará dos veces en irte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si siente que molesta, se va. No hay más.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado...
Pocas veces un va a convencer mucho a otra persona, no le gusta insistir porque siente que está quedando como pesada. Odia eso.
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Cuidado con lo que le dices a podrá fácilmente usarlo en tu contra el día que tengáis una discusión. Ingenioso.
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
al tener tu mente a mil por hora siempre eres propenso al insomnio
La cortesía, el estilo, los buenos modales y su peculiar forma de ser hace que la magia entre dos lentamente vaya funcionando
A veces el silencio es la forma de de irte que algo está mal.
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
es imposible que nadie pueda cambiar tu forma de ser y de pensar. Tienes un instinto natural que hace que te alejes de lo negativo
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
puedes aguantar, tolerar, entender e intentar ponerte en el lugar del otro, pero una mentira grave o un engaño y no perdonas.
tranquilo pero fácil de provocar, tu chispa salta a la mínima
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike
https//t.co/Rt59Hk28nS https//t.co/rEA8XgKdDM
se niega a seguir a la multitud.
HoróscopoVas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una...
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
tiene un sentido del humor muy fino, y muy gracioso pero no va a demostrarlo con cualquiera, necesita confianza, un poco...
A le cuesta ponerse en cha, una vez que lo hace, ya no hay freno
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
fiel a tus principios, luchador y extremadamente orgulloso. Piensas demasiado y no te gustan las prisas.Las cosas, a su ritmo
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
HoróscopoA veces es sólo cuestión de tiempo que te salgan las cosas tal y como quieres...
Procura prestar un poco de atención a tu cabeza…A lo que te dice en el fondo...
buscas respuestas a todo, y si no las encuentras las buscas donde sea, y si sigues sin encontrarlas, aunque están en tu cabeza...
Da segundas oportunidades al que se las gana, al que se las merece. De lo contrario no esperes nada de ellos.
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
Un es original, creativo, entusiasta, independiente. No cede ante lo fácil.
Es presumida, coqueta, divertida, pero demasiado posesiva, sobre todo.
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
puede ser totalmente frío y apático si ese es el lado de su personalidad que insistes en conocer
puedes soportar muchas cosas pero NO que digan mentiras sobre ti. Si te enteras de que alguien lo hace puedes tramar algo mucho peor
puedes comportarte como la persona más humilde del mundo a pesar de que crees y sabes que eres muy superior a muchos...
muchas veces, estiras demasiado las cosas cuando en realidad deberías cortarlas mucho antes, sobretodo por tu bien...
Los le ponen entusiasmo a todo. Son muy positivos
cuando alguien con maldad intenta dañarte, puedes estar días sin hablarle, y si no hay una disculpa, toda una vida. Lo sabes.
a pesar de que tienes cambios de humor que sacan de quicio a cualquiera, eres sincero o al menos intentas no dañar a los demás.
puedes cambiar de opinión acerca de una persona en el momento que te falla y de forma radical y si,te cuesta que sea todo como antes
HoróscopoAunque sabes que hay personas que se merecen tu daño, después acabas sintiéndote mal tú...
aman ser odiados por las personas que no les importan y adoran ser amados por las personas que aman.
Si crees que a no le gustas, probablemente es así, no van a fingir demasiado...
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
quieres estar en todos lados. Y estás. Aquí y allí. No puedes concentrarte en sólo una idea.Imposible.Tienes millones en tu cabeza
puedes pasar de a en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
puede auto convencerse de que tú no tienes nada que ver con su vida, sólo para protegerse.
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike y Ramiro Serna en consultas en vivo... https//t.co/XTrqPJykBU
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte más
puede pasar de tener el corazón suave y tierno a tener el corazón congelado en un abrir y cerrar de ojos
No pagues con la misma moneda, demuestra que eres mejor.
Johnny Depp, El fascinante actor de la mirada misteriosa, se distingue en el ámbito profesional por su precisión... https//t.co/G9KiFkTeZJ
Johnny Depp, El fascinante actor de la mirada misteriosa, se distingue en el ámbito profesional por su precisión y… https//t.co/vVSBThBY8K
sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
Un es más fuerte de lo que puedas imaginar.
no se mete en problemas por mentir, normalmente es la honestidad la que hace que se meta en ellos.
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Aunque te desvíes...
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
tu mayor desesperación es cuando intentas explicar las cosas una y otra vez y no lo entienden, aunque repitas y repitas, te quemas.
A no le asusta la palabra "compromiso" es la palabra "obligado" la que le descontrola...
jefe de jefes
No esperes traer drama a la vida de no no no, no lo permitirá...Ya tiene demasiados problemas como para cargar con más.
lo sabes, consigues casi todo, y te frustras por lo que no atrapas, teniendo mil cosas a tu alrededor para elegir. No te conformas.
Si quieres la verdad no le preguntes a un niño, pregúntale a
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
puede ser un poco tímido al principio, pero sólo al principio, con confianza es todo muy diferente.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
Últimamente no te centras en pensar en mañana, para casi nada,quieres vivir AHORA
puedes interesarte por mil cosas a la vez, y si, a veces acabar una, o ninguna. En el momento te comes el mundo, luego se te pasa.
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
busca relacionarse con gente positiva, que respete sus puntos de vista y que no quiera cambiar su actitud ni su personalidad
sensible, emotivo, a veces te quejas demasiado porque aguantas demasiado peso. Das amor, pero también necesitas recibir.
Los suelen ser serios, reservados, escépticos, ordenados, metódicos, autodisciplinados, dominadores y buenos administradores
tu signo está regido por la Luna, de ahí tu carácter "lunático".
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
Los temen dar riendas a sus sentimientos y les falta tener seguridad en sus emociones y opiniones, temen el dolor
A veces es un tanto extremista, en la amistad por ejemplo. o eres su amigo o no lo eres. No hay término medio.
Cuando se enamoran dan todo por su pareja, pero en una sola mentira que descubran serán infieles y sin arrepentimiento
a veces cuando estas sólo comienzas a quejarte malhumorado en tu trono mientras recuerdas las ofensas a tu autoridad del pasado.
cuestionará hasta por qué se respira, analítica al máximo...
siempre está en conflicto consigo mismo
Los son desconcertantes en cuanto al amor, sueñan constantemente con su pareja ideal, son románticos.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
siempre es el "Ver para creer", "tocar para sentir"
Su alto sentido de la estética puede enervar a la gente que tiene en su entorno, porque en todo momento... https//t.co/20NERNhZbU
Su alto sentido de la estética puede enervar a la gente que tiene en su entorno, porque en todo momento que… https//t.co/0i9d7hSlh0
Nadie te puede definir porque nadie te conoce ni te comprende realmente, se pueden acercar pero no acertarán totalmente.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando con @montgomeriemike 
https//t.co/Dn7aDOFbWP https//t.co/xgViWoxOZJ
Tenías meses esperando días como estos, no los desaproveches y haz todo lo que tienes en mente.
Para a veces el karma no hace su trabajo deprisa y se tiene que encargar de todo él o ella, ¿vengativa? Yo diría justa
En realidad en este signo tú combinas absolutamente todo.
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amiga, ok?
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Eso seguro que no.
genera gran energía, pocas veces lo verás más tranquilo de la cuenta.
Si realmente se lo merece, pone a su pareja en un pedestal y no tiene ojos para nadie más.
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
es buen jugador, sabe captar la atención cuando quiere para, al final, avillar a su entorno con lo que sea
Al ser una persona amable y cariñosa, busca en su pareja al amor ideal para compartir toda su vida, siendo siempre fiel.
prefiere mantenerse alejado de gente negativa o que se la pasa criticando y hablando mal de todo
Si estás enamorado de ten algo claro, no será fácil
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
tu mente va, al menos, 10 veces por delante de la del resto. Haces amigos fácilmente y enemigos inevitablemente también.
no tiene tiempo ni lo gasta en personas que lo juzgan y cuestionan sus creencias
Aunque te quieras resistir a es inútil, si te quiere tener, te tendrá, irá a por ti y te robará el corazón. Si quiere...
quiere algo y lo consigue, aunque sea a la fuerza...
a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca..
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
normalmente reacciona de manera calmada y fria cuando lo ofenden aunque por dentro sea un huracán
Nunca intentes desesperar a no busques y no encontrarás
"¿Tienes tarjeta corporativa?"
que nadie ose moverte ni molestarte, y menos si .estás durmiendo, .si estás comiendo y .si estás centrado en TUS cosas.
Es una persona un poco quisquillosa y, en ocasiones, puede llevar un problema al extremo.
estresas demasiado por tonterías,pero pronto se te pasa.Prefieres relaciones intensas a amores pasajeros,no quieres desestabilidad
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
eres un gran manipulador, cuando quieres, y lo sabes, pero no lo haces con cualquiera, embaucas bien cuando quieres algo de alguien
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que ha
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
generalmente no muestras signos de debilidad cuando estás en situaciones limites, te manifiestas casi siempre como frío y calculador
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
hay tres cosas que tienen que hacer para que te mantengas en sus vidas no aburrirte, no ordenarte y mantener la pasión. ¿Tanto es?
Tienen actitud de "Cero preocupación", no sería raro si de todo para último momento
que no te aten, que no te prohiban, que no te exi, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
es bueno con las palabras, siempre, SIEMPRE sabe qué ir y como irlo
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE T
puedes recordar demasiado el pasado, sobretodo cuando NO estás entretenida con otra cosa. Por eso es tan importante que no te aburras.
te entregas demasiado a muchos que no lo hacen por ti. Eres de los que tiene que darse mil golpes para aprender la lección.Lo sabes
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea por joder.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede vivir sin amigos, porque los considera fundamentales para sentirse bien.
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la mayoría de veces
irá dándote cada vez más a medida que lo conozcas, no esperes tenerlo todo desde el principio con ellas...
HoróscopoCuando algo no se cierra del todo...reaparece, tarde o temprano...
puede criticar algo que tú digas con argumentos tan rebuscados que te vuelvan loco
No lo hará siempre, pero de vez en cuando te sorprenderá sacando su lado más sensible, MUY de vez en cuando
no te odia, solamente perdió el respeto que te tenía.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
complicado para los demás, sólo son retos para ti...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
HoróscopoCambia el chip y piensa "ahora es ahora", no antes, no después, AHORA
Podrás criticar a irle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor...
tienes valor y le echas coraje a todo, a pesar de que a veces puedas sufrir, si algo te hace daño lo mandas a la mierda. Lo sabes.
HORÓSCOPOA veces, no ves cosas que te rodean, pero no porque no las veas no están.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
Los no suelen tener dudas sobre qué hacer. Son líderes sin complicaciones
tiene algo en su mirada que hace que consiga todo lo que se propone
amas con locura. Probablemente con mucha más pasión que cualquiera. Quien rompe tu corazón tendrá casi un enemigo de por vida.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
Puedes estallar por tonterías y sin embargo guardarte cosas durante mucho tiempo dentro...Rectifico, explotas casi siempre...
raras veces vas a arrepentirte de algo que hiciste o dijiste, para eso, sois muy orgullosas
Los saben lo que valen, y les importa lo que viene siendo NADA lo que piensen de ellos.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
A le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
sabe pedir perdón cuando se equivoca.
calcula cuidadosamente sus acciones, o lo intenta, basándose en experiencias, ya sean propias o ajenas.
Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
no te dará todo de sí misma al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
HoróscopoLo mejor es que te creas lo que veas y no des más vueltas a cosas...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
sabe dar muy buenos consejos, pero los dará con gente que de verdad los quiera y los necesite, no con cualquiera.
a pesar de lo impulsivo que eres, sabes lo que haces. Hablas claro, y a veces puedes ser duro con tus palabras. Pero lo prefieres.
eres astuto y ves rápidamente lo que ocurre a tu alrededor. Deberías llevar a cabo lo que tienes en tu mente.
HORÓSCOPODeja que sean los demás los que te demuestren a ti, y mucho más ahora.
ama ilimitadamente.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Los viven dominados por los sentimientos, la sensualidad y la intuición sometida a una gran tensión nerviosa.
tiene la habilidad de desestresarse con tan sólo to un poco de aire fresco durante unos minutos. Después vuelve como nuevo.
prefiere depender únicamente de si misma y si, a veces, son algo reacios a pedir ayuda
te irritas con facilidad y gritas y puedes ser muy dañino con tus comentarios, pero te llegas a sentir mal y te arrepientes pronto
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Horóscopo Semanal del 13 al 21 de Enero al 2018 con @ReinaldoProfeta... https//t.co/UwFdVSFDEr
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
no es pegajosa así que no esperes que vaya detrás de ti ni que sea demostrativo en exceso...Porque no es así.
Si pierde el orgullo por ti, te ama.
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
+ = Esta es una combinación volátil. Su atracción mutua se explica por el sexo y no tiende a durar mucho tiempo.
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde , con lo que sea
Un se niega a seguir la agenda de nadie. Sigue la suya y punto.
Es una persona muy intuitiva, por lo que no le resultará difícil comprender a los demás y, a la vez,... https//t.co/uIkwCybO9s
Es una persona muy intuitiva, por lo que no le resultará difícil comprender a los demás y, a la vez, ayuda… https//t.co/QPMH41Rx9H
intenta dominar las situaciones de casi todo pero es impaciente
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
eres caprichoso en muchas ocasiones y si a eso le sumas tu impulsividad, el resultado es que lo que quieres, lo tienes.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
suele caer bien, y no dudan en utilizar cualquier medio (a veces esto incluye la mentira) para alcanzar sus objetivos.
Los pueden llegar a ser muy precisos, meticulosos, racionales y muy severos con las personas que tienen cerca
te obsesionas con cosas y tienes fé en que puedes cambiarlas.Y puede ser,pero a veces alargas demasiado todo debiendo cortarlo
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se chitó hace mucho tiempo.
Un sólo pide que no se metan en su vida, cuidado si lo hacen
HoróscopoSacas una fuerza interior que deja sorprendidos a todos, así de repente...
Pocos rechazan a un
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
parece que lees la mente de los demás, los ves venir. Por eso es difícil que te engañen. Prevees lo que va a pasar. Y aciertas
Las personas tienen típicamente mucha energía, ingenio e ideas creativas.
Si muerdes amorderá de vuelta, vendetta
a veces dice las cosas demasiado directas, sin pensar en el estado de ánimo de la otra persona, pero tarde o temprano lo agraerás
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
te apuntas a todo sin dudar. Loco y a veces inconsciente arrastras a todos a tu mundo.
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
da gran importancia a la sexualidad acompañada de la afectividad
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
Cualquier situación que exija acción, enfrentarse a problemas, asistencia y libertad de elección es perfecta para
No te tomes las cosas tan en serio cuando te haga una broma pesada, al fin y al cabo, es sólo una broma...Son así...
es muy organizado, odia que la mierda esté donde no tiene que estar, y se hace cargo de ello...
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Un enamorado apuesta por su pareja, se rebela contra cualquiera que intente meterse en la relación. Es sincero hasta que le fallan...
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
si tienes que comprar a los enemigos de tus enemigos para llevar a cabo tus planes, lo harás. No importa el cómo.
Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco, antes de tomar... https//t.co/LX5Gl4Ave5
Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco, antes de tomar decis… https//t.co/PYV1wEq1EN
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi.. Ando! Con el cumpleaños de @montgomeriemike
https//t.co/O7ele7eymt https//t.co/pYTlLZ6W3u
es capaz de ver los dos lados de un argumento por lo que es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el zodiaco
Cuando encuentra la seguridad en sí misma, es imparable, no hay nada que no pueda conseguir
es un signo intenso con una energía emocional única en todo el Zodiaco.
te dará dos opciones o lo tomas, o lo dejas
HORÓSCOPO No pienses tanto en lo que no deseas, céntrate en lo que quieres obtener...
Si en algún momento dañas a su reacción será volverse fría y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
Las reconciliaciones en la vida de son casi tan frecuentes como las rupturas. Eso si, no perdona a todo el mundo.
no vuelve atrás en algo que ya ha dicho
HORÓSCOPOA partir de ahora, sabes quien eres, y lo que vales...
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
va por la vida bajo sus propios planes, y eso siempre será para él, lo más importante.
no cierras la boca con nada, ¿si eres peleón/a? mucho, pero no violentamente, si no diplomáticamente, eso si, sin callarte.
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Afortunadamente, es inteligente para no cometer los mismos errores demasiadas veces...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
Es difícil que encuentres personas afines a ti porque el mundo está lleno de falsedad..
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
Cuando se pasa de copas y de cervezas, todo el mundo es su mejor amigo
no puede dejar de comportarse de manera teatral de vez en cuando. Es parte de su personalidad adictiva.
personalidad cambiante. Dos lados, feliz y triste, odio y amor, paz y guerra...
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
es justa con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
te respetará siempre que tú lo respetes aunque no esté de acuerdo con lo que dices...
necesita a una persona a su lado que sea capaz de aguantar sus repentinos cambios de humor
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
Un en sus días malos es ambicioso, agresivo, respondón, confrontador, cabezón y obsesionado consigo mismo
en el fondo no puedes dejar de sentirte superior
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
nadie se lo imagina, incluso hasta tú a veces dudas de ello, pero eres rencorosa cuando realmente tienes que serlo.
La fortaleza que tiene no la tiene ningún otro signo.
eres un signo de aire, despistado con tus cosas pero atento con todo lo demás. Pocos pueden comprender tu mundo pero te necesitan.
Cuando pone la mente en algo, va a por ello, aunque le cueste la vida
aunque temas a muchas cosas, no lo dirás abiertamente, nadie tiene por qué saber cuales son tus debilidades...
no te importa que nadie tome las riendas de nada, de hecho, si no lo hacen, mejor, lo harás tú, y no te costará nada
tiene un radar para detectar a los mentirosos a kilómetros
para ti, nada es suficiente, nunca estas satisfecho al cien por cien con lo que obtienes. Siempre sospechas que podrías ser mejor.
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Disculpen si ya no respondo ni interactuo como al principio, es que me da flojera, ustedes entienden ¿No?
a veces, los problemas de los demás te arrastran porque empatizas demasiado, te pones en la piel del otro, pero a veces en exceso.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike en consulta con Ramiro Serna... https//t.co/FvI65gmdIn
a veces te equivocas contando secretos a los que NO debes pero sabes que el que te traiciona te la paga.
En el amor, prefiere tener pocas pero fuertes conexiones
muy pocas veces vas a pedir ayuda, si lo haces es porque realmente NO puedes más, y eso pasa poco...
Sé honesto a un eso es todo lo que te piden.
es capaz de olvidar fácilmente, aunque el enfado haya sido hace minutos. Olvidar, repito, quizás el perdón tarda un poco más.
siempre está en busca de algo, pero nunca sabe bien el qué.
¿Quieres tener a un en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
cambia de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Si tienen emociones fuertes son incontrolables.
a veces atacas a los demás por miedo a ser atacado. Necesitas la soledad para regenerarte.
Y llegó el día en que bloqueó todas sus relaciones, por un tiempo, necesitaba estar sola para pensar, no te lo tomes mal...
A veces espera mucho más de los demás pero ese día llega pocas veces.
a ti la opinión de los tuyos te importa. Pero que no se confundan y crean que por eso harás lo que te digan. A ti no te ordena NADIE.
Fanfarrón por excelencia, sabe de todo, tiene opinión formada de todo y cuando la dice, lo hace autoritariamente.
Cuando un se enamora, lo da absolutamente todo. Se mueve por impulsos. Impulsos extremos. Algunos piensan que arriesga demasiado.
puedes tener muchos defectos pero tu resistencia es tu mejor virtud, de verdad a veces, aguantas lo inaguantable. Y sigues en pie.
Todo deprisa, todo rápido, todo ya…a veces no puede ser todo TAN inmediato...piénsalo
es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
mucha gente se ha ovechado de ideas que han salido de ti.Tiendes,por ser impulsivo,a abandonarlas a veces.Suelen ser buenas ideas
sientes intensamente todas las emociones. Demasiado. Llevas clavado el daño que te han hecho hasta el final..Y si no hay perdón MÁS
siempre verá el mundo como es, por eso es sincera y franco, y por eso también, sabe que lo mejor, llegará pronto
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
trabajar duro para vivir duro, si no, ¿para que estamos aquí?
tienes un sentido innato contra la injusticia. Luchas contra ella siempre, es imposible que puedas ver que el fuerte abusa del débil
Terco. Ideas fijas, las cosas son a tu manera o nada. No van a convencerte de algo que es obvio.
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
No estaría mal que busque alguna técnica para reducir el estrés, porque la ansiedad y los nervios van de la mano con
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Lo peor que nos podemos encontrar en una mujer es que, a veces, dará la sensación de que sólo se preocupará de conseguir sus metas.
eres muy testarudo y siempre quieres llevar la razón en TODO pero a la vez sabes escuchar y eres muy buen amigo de tus amigos.
tienes claro algo es cuando te lanzas.No puedes tomar decisiones con dudas en tu cabeza.Jamás.Y si te lanzas es hasta el final
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá cha atrás.
No plantees cosas fáciles, ni hagas demasiados halagos, nada de eso servirá con un
Aunque parezca extrovertido, solo esta mostrando lo que elella quiere que veas.
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes nada volverá a ser lo mismo contigo
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
No es sano para rodearse de personas depresivas, porque atrapa todo lo que hay a su alrededor y puede volverse depresivo total.
Los son complejos y contradictorios que ven la vida como un juego y siempre están en busca de nuevas situaciones que los diviertan.
Un es exigente, pero también da mucho de él
Aunque al principio puedes ser un poco tímido, en seguida haces amigos, se te da muy bien conectar con las personas, empatizas..
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

OPi...ando! con @montgomeriemike y el Rey de la Furunfa... https//t.co/DBI5K07tOU
eres tranquila con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
siente las emociones diez veces más que cualquier otro signo
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exi. Por la fuerza nunca.
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lamentas.
de sobra lo que es tuyo, y lo defiendes hasta el final, pero tienes tendencia a distraerte, en ese momento otros se ovechan.
A pesar de la reputación de no hay ni un gramo de maldad en ellos, si tú eres bueno y te portas bien, claro...
quiere a su lado a esa persona que le haga sentirse protegido de cualquier cosa
Todo puede ser un caos, estás hundido, no quieres ni hablar y llega y te levanta si o si. No hay excusas, si eres su amiga ¡arriba! ♈
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es.
El amor es vital para piensa en ello constantemente, su amor perfecto tiene un enfoque teatral, un toque cursi y algo de drama
te cuesta mucho obedecer y actúas sin reflexionar muchas veces. Aprovecha tus dotes de dirigente para triunfar en la vida.
sabes que tienes el don de amargar a cualquiera si ese dÍa despertaste de malas.A cualquiera que te mire,que te hable, que te toque
la intuición es tu arma más poderosa, sin duda alguna...Tienes un sexto sentido especial para averiguar todo lo que quieres saber.
A veces, se traga lo que en realidad quiere ir para no generar problemas. Obvio algún día, estalla con todo.
no tiene tiempo para juzgar ni señalar a nadie, vive muy ocupado en su propio mundo
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u o
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
tu signo opuesto es , el confuso, desorganizado y caótico. Tú eres tierra,agua, juntos hacéis barro.
a veces te equivocas contando secretos a los que NO debes pero sabes que el que te traiciona te la paga.
si quisieras podrías tener más magnetismo del que tienes pero sólo lo sacas cuando te interesa y te conviene. Te espera éxito.
no puede estar rodeado de gente negativa porque sin querer, es arrastrado...
lo que dices y piensas lo llevas hasta el final. Los demás se enfadan cuando no pueden manipularte. Mucho.
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
La única razón que de verdad hace a infeliz, es su propio pensamiento, cuando le dan vueltas y vueltas a algo
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE TODO
HORÓSCOPONadie cortará tus alas, ni nadie ni nada...
"No des demasiado, protege tu corazón." Pensamiento de un
controla tu impulsividad y tu pasiòn.Eres muy directo, algunos lloran, otros se asustan, otros te temen, a otros les encantas!
Puedes creer que está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a porque es algo imposible, no es un/a linda gatit@, es un león o una na
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar sol@, y si, si les hablas ahí, les molesta bastante
llora con todo, esté triste o esté feliz
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
HORÓSCOPO Por muy corto que haya sido cualquier camino, has dejado huella.
siempre da TODO en todo lo que hace
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Opi...ando! con @montgomeriemike en consultas en vivo con Ramiro Serna... https//t.co/N4562NHQft
mima y cuida demasiado a os que quiere. Después sabe que a veces, no vale la pena porque no son capaces de valorarlo...
La boca de puede estar en silencio pero créeme, su mente no...
HORÓSCOPO ende a controlar tus emociones y a demostrar que tú estás por encima de todo.
Para ver es creer, si no lo ve, lo lo cree y a veces viéndolo, tiene sus dudas...
no entrega su alma fácilmente.
es el signo más dominante del zodiaco. También es creativo y extrovertido.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
no puede vivir con el sentimiento de culpa, es algo que no puede soportar.
te cuesta trabajo to isiones importantes.Eso sí, eres extremadamente seguro de tus capacidades y de lo que puedes conseguir.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento írtelo, eres así, y serás así.
paso a paso todo lo consigues. Sabes que las prisas NO son buenas y menos la impulsividad. Te controlas, o lo "intentas"...
no te rindes a la primera, es más, si algo o alguien te importa de verdad, siempre agotarás todas las posibilidades. TODAS.
una vez que pronuncias las palabras "estaré ahí para ti", te encargas de cumplirlas, pase el tiempo que pase...
Ronaldo 09, Pepe Reina, Luca Modric, Alexander Pato, Raul, Alboil.
es un signo de fuego, pasional, impetuoso, valiente, nervioso...
pocos saben cuando unva a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
Cualquiera que crea que puede vacilar o reírse de que se prepare para ser embestido, tarde o temprano
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Pocas veces estas tranquila.
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de esas que quiere vivir en una mentira, nunca...
no se acomple con ningún insulto, siempre tienen la mente en alto, se aman, son fuertes ante todo y nada ni nadie los hace caer.
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
enamora rápido a sus víctimas
Si un se enamora, atrapa al otro.Y el otro se deja atrapar.Busca a alguien excepcional porque él mismo se considera así. Pasional
fácil de provocar, furioso, tranquilo hasta que te increpan o dañan, una vez que se encendió tu ira no hay freno.
se pone casi siempre en el lugar del otro
tus emociones son mucho más fuertes que tu razón, siempre, así que, en un ataque de rabia, ira o celos, es imposible frenarte.
Para ti, el estado de paz y de tranquilidad es necesario al cien por cien, y la verdad te gusta ser así.
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día que se te cruza el cable, se acaba. Y ahí, si suele ser definitivo...
tiene una personalidad afectiva, necesita dar y recibir muestras de cariño. La vida sin amor y sin cariño, no vale nada...
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el... https//t.co/ESInHXQdvW
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el d… https//t.co/58Ku0PQ9bF
No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
La mayoría de tiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
El instinto de saber lo que otros ocultan de también lo tiene
Si caes mal a un lo notarás enseguida. No puede fingir.
argumentará todo, todo, todo... Y si, tiene que tener la última palabra, puede pelear horas por ello.
manejas tu vida, eres celoso y no aguantas una infidelidad. Si te la hacen, la devuelves, y te encargarás de que te recuerden bien.
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Para hay dos maneras de hacer las cosas BIEN o MAL. No hay más, no hay excusas...¿ok?
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero...Es un buen trato ¿no?
es observador, ve todo lo que le rodea
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

opi...ando! con @montgomeriemike 
@vicenttmusic
https//t.co/EIOdcpO9a8 https//t.co/6h2vjlhgUj
no dudarás en hacer cualquier favor que te pidan los tuyos pero que no abusen por eso. Eres buena, pero no tonta.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
Aman pelear porque saben que ganan siempre. Cuando se cansan de pelear se retiran dedo furiosa a su vÍctima.
tienes aguante pero puedes derrumbarte en ocasiones. Eres fuerte, así que igual que te caes, te recuperas. Que no lo duden.
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
sabe cuando alguien sólo los usa por alguna ventaja o para aprovecharse de su bondad, pero si es alguien a quien ama no le importará
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
siempre modifica lo que toca, es seductor y agresivo, su paso no deja indiferente pues o calienta, o abrasa, pero no pasa desapercibido
cuando alguien te dice que no puedes conseguir algo, sólo sonríes. A lo mejor otros no pero TÚ, si puedes.
Muchos proyectan calma exterior pero pueden ser nerviosos e inseguros por dentro.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE TODO
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
ende de lo vivido, de la experiencia, aunque sea mala o buena, enderás...
No ees ni intentes vacilar a un con celos. Puedes sorprenderte, tu lo puedes to a broma, ellos no tanto...
Los se divierten siendo ellos mismos.
no empiezas todas las discusiones pero si te dejas enredar en la mayoría...
puedes a a muerte pero si te fallan, también eres capaz de despreocuparte de la persona, además sin ningún remordimiento...
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
+ = Con un fuerte impulso sexual, ambos encontrarán en el otro, mucho en común. Ambos son activos en los asuntos sexuales.
puede tener muy buen corazón para muchas cosas pero cuando se enfadan de verdad dejarán el tuyo sin latidos
calcula cuidadosamente sus acciones, basándose en experiencias, ya sean propias o ajenas.
siempre va a querer lo más difícil.
Seductores y sentimentales, los a veces se comportan de forma demasiado exigente, celosa y posesiva con su pareja
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
Si ya no cree en ti, no sólo no cree si no que no le interesas. Difícil las oportunidades. Eso le quita tiempo y no hay garantías
a pesar de que a veces te encantaría estar sólo, prefieres la compañía. Necesitas afecto y cariño constante. Y rodearte de TÚ gente
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Son las cosas y los detalles pequeños los que harán enamorarse a de ti
no eres predecible. Puedes estar super calmada y de repente ponerte a gritar como un/a loca por algo que no debieron decir o hacer.
eres tranquila con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
sabe lo que quiere, o al menos, lo que no quiere, sus sentimientos son sinceros
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la oría de veces
tiene ideas locas, creativas y edosas, pero no las lleva acabo, ese es el problema...Y debería hacerlo
Para encontrar a la persona correcta hay que deshacerse primero de la persona equivocada. Simple y claro.
No es que no quiera ceder, ¡es que lleva razón!
es explorador por naturaleza...Busca y busca hasta que encuentra, aquello que tu ni sabias que tenias...O sentías...
Este año eres tú y tú y tú la primera persona que va a importarte
No hay fórmula secreta para seducir a ser tú mismo todo el tiempo es la forma mas sencilla y efectiva para que te note
Para las promesas y la palabras dichas son cosas muy serias, y las mentiras no se perdonan a la ligera
Cuando te quiere, no dudará en hacer lo que sea para ayudarte, así es como lo demuestran...
Semanal Muchas veces la gente confunde tus arrebatos con algo más personal, y no, no es así..
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.... https//t.co/tEvnvgkRwH
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
&lt;update&gt;… https//t.co/P6d8YTRVKz
Si eres amiga de será capaz de callar cuando estes equivocado delante de la gente, pero a ti te lo dirá a solas, ESTÁS EQUIVOCADO
puede cambiar de sentimientos en muy poco tiempo. Sobretodo si lo dañan. Es un signo que en el fondo solo quiere paz y calma...
necesita sentirse necesario
es leal, dedicado, delicado y muy sentimental.
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
Por no generar problemas, muchas veces se traga muchas cosas de las que piensa de TI
Es inútil que quieran cambiar a una persona de no cambia por nadie. Quizás lo intenta pero no lo logra.
No importa si no entiendes a basta con que respetes su individualidad
te gusta estar enamorado, aunque sueles elegir bien quien será el elegido. Cuando lo consigues te aferras mucho. Lo das todo.
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Hay una gran diferencia entre rendirse y saber que YA fue suficiente
Se que te molesta escuchar esto pero eres muy propenso a perder la razón por amor, aunque reacciones rápido después...
Los a veces son demasiado fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico.
necesita tener una relación de profunda intimidad con su pareja. Saber todos sus secretos y sus deseos.
Es práctica pero no deja nada al azar, ya que se ocupa siempre de los pequeños detalles.
Cuando toma una isión, la toma hasta el final
a menudo te encuentras entre un pasado que no eres capaz de olvidar del todo y un futuro incierto, y no vives el presente del todo.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te juntan muchas cosas.
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
no estás destinado a arrodillarte ni a suplicar ante nadie, jamás. No es tu lugar, aunque aún no lo sepas.
puedes ser bastante generoso pero no te centras sólo en los demás. Lo haces también en ti. Si no estás bien tú no hay nada que hacer
no tendrá problema en aceptar como eres, siempre y cuando lo aceptes tú también, básicamente porque no cambiará...No hay otra.
Las mujeres son muy especiales, son muy femeninas, cuidadosas, competitivas, seguras de sí mismas, fieles y sinceras.
para ti, todo es criticable
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. Te da lo mismo si les sienta bien o mal.
en un estado de nervios lo mejor es que nadie se cruce contigo porque destrozas, pataleas y si hay que matar a alguien...se mata.
suele dejar las peleas atrás, no le gusta perder el tiempo demasiado, su tiempo, vale oro...
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
Analizas tus sentimientos, mucho más que el resto de signos, Te dejas llevar pero lo intentas hacer con cabeza. No siempre te sale
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
Vas a tener que aprender a controlar tu impulsividad para tomar decisiones..
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
sabe que cuando se enamora lo dará todo pero que si se enfría la pasión por alguna de las dos partes es porque hay problemas...y graves
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
para ti, la palabra "demasiado" nunca es suficiente. Tu siempre quieres más, más amor, más atención, más de todo. Lo sabes.
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
prefiere las cosas simples y directas
Si siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del ago pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
Cuando gana una pelea o discusión, la ha ganado, no va a repetirla otra vez para darte la oportunidad. Se acabó y se acabó.
eres desconfiado y exigente, y eso es bueno, nadie podrá ni querrá traicionarte porque acabarás por saberlo...
Un en ocasiones toma isiones rápidamente. Después algunas salen caras.
reconócelo, crees que NO te equivocas, nunca, jamás..Quizá si te pasas un tiempo pensando empiezas a ver que puede que no lleves raz�
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Aunque son extrovertidas y precipitadas, las mujeres son pioneras, visionarias que respetan lo que sienten.
tiene un sentido que le obliga a ayudar al que lo necesita, especialmente si está sóla o necesita un amiga,estará ahí.
+ =es dominante por naturaleza, pero tendrá problemas para mantener abajo control.
La gente dramática es odiosa para los
HORÓSCOPO RERO Odias que se te escapen cosas de las manos pero, no siempre todo está controlado
Vivirás días muy felices.
odias a la gente que pasa de todo, a los que no se implican en las relaciones, las infidelidades, a la gente fría que no da amor
Sólo uno, pero tendrá que pasar tres años en terapia para sobrellevar el proceso.
aunque pueda molestar a otros, sabes dirigir, y lo haces bien, lo que pasa es que las formas, y lo sabes, no son siempre las correctas
Un se deprime por lo que no consiguió atrapar
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
tienes claro algo es cuando te lanzas.No puedes to isiones con dudas en tu cabeza.Jamás.Y si te lanzas es hasta el final
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO, tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
siente cuando alguien va con malas intenciones
tiene estándares altos, pero el que consiga su corazón, llegará a tener a alguien leal y dedicado a su lado
Los son bondadosos y a veces, se ovechan de ellos, no pueden negar su ayuda al que lo necesita.
Semanal Te toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final.
a pesar de que a veces te cueste, tu filosofía de vida es "¿por qué mirar atrás, si hoy hay millones de posibilidades mejores?"
Es más probable que tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
Si discute contigo y alza la voz, no te preocupes, pero si discute contigo, se calla, y pone fin a todo, PREOCÚPATE
dice casi siempre lo que piensa. No puede estar callado.
Si se enamora, las cosas claras, se legaliza todo. Nada de revolotear por ahí de soltería, no, no. Necesita armonía y paz.
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
sobreproteges tu reinado, a las cosas y a las personas que hay dentro de él, pero ya sabes que hay muchos que no deberían estar ahí.
lo intentas, lo intentas y lo vuelves a intentar, después puede salir bien o mal, pero a medias no te quedas casi nunca.
a veces se esconde tras su caparazón por miedo a la maldad de otros
Si se le lleva la contraria, puede responder con agresividad y violencia.
adoras que te admiren, admítelo,tu eres una estrella que brilla por si misma y lo sabes.El jodido signo más "encantador" del zodiaco
A le irrita la desorganización, necesitan un plan y un orden en sus vidas
es extremadamente leal a aquellos que ecia, y aunque pueda pasar el tiempo, si fuiste importante, serás importante
A no le gusta demasiado la gente que se queja por todo, es más, se mantiene alejado de las malas vibras.
Cuando tomes una isión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante..
Si tiene un mal día, el mínimo fallo que tengas puede ser tu perdición
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
Cuando quiere algo se obsesiona con ello tanto que hacen lo que sea hasta obtenerlo.
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
eres territorial, defiendes lo que es tuyo y a los tuyos, aunque se puedan defender solitos, pero NO, tu protegerás también, es así.
puedes sentirte perdido en ocasiones,puedes no saber cual es el camino correcto,pero en cuanto te centras,todo lo que tocas brilla
Un es revolucionario, y revoluciona a todo aquel que le rodea. Odia la lentitud.
necesita encontrar respuestas para sentirse seguro, necesita entenderlo todo para poder procesarlo...
sabe que hay momentos en que ni por amor cede... ¡Simplemente no!
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que ir, dilo antes
Los son tan honestos que saben cambiar sus opiniones si aparecen pruebas que muestran lo contrario de lo que pensaban antes.
La mujer del signo está llena de impulsos emocionales, uno de los signos femeninos más sensibles y vulnerables de todo el zodiaco.
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
A veces no hay próxima vez, ni segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
casi nunca te paras a pensar qué es lo que estás haciendo, cómo y por qué. Simplemente lo haces y punto.
tiende a ser obsesivo
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
eres capaz de tirar de tu hermana, de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novia, o de tu primo,pero también lo necesitas tú
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
te gusta estar enamorado, aunque sueles elegir bien quien será el elegido. Cuando lo consigues te aferras mucho. Lo das todo.
no siempre, pero a veces, cuando ya has obtenido lo que deseas, dejas de quererlo...Y lo sabes.
te atreves con todo, en especial si está prohibido. Lo sabes.
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
te mostrará su decepción sin usar ni siquiera una palabra
desconfiado por naturaleza
si no te valoran, te duele pero no te importa,sabes que salen oportunidades buenas cada día.Y más a ti.Te cuesta pero sabes olvidar
Contigo nunca se sabe cómo irá el día, puedes estar súper feliz y estallar a la mínima por algo que no te ha gustado...�?
Conquistar a un suele ser difícil. Tienen un lado que se entrega completamente y otro que rechaza totalmente el romanticismo...
necesita destacar, abru con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
necesita a alguien que lo entienda como es. Si tiene que cambiar algo que sea para bien.
Cuando explotas, tardas en volver a tu estado habitual de relax un tiempo.
Todos se rinden ante la opinión de un Inamovible.
siempre tiene algo por lo cual sentirse estresada, es algo inconsciente.
HORÓSCOPONo pienses tanto en lo que no deseas, céntrate en lo que quieres obtener.
Los son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
Los son dogmáticos, pero también necesitan mucho amor. Una de las formas más efectivas de seducir a un hombrees "adorándoles".
adoran comer en grupos, les gustan los platos con carnes y cremas, Prefieres como postre los sabores de... https//t.co/df3gWt5JzF
adoran comer en grupos, les gustan los platos con carnes y cremas, Prefieres como postre los sabores de las… https//t.co/mtjruwGwfh
no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
No intentes ir a lo que debe o no debe hacer si no te ha pedido opinión. La cuestión es que puede... https//t.co/kEs9z2V2Uv
No intentes ir a lo que debe o no debe hacer si no te ha pedido opinión. La cuestión es que puede acabar… https//t.co/sfBCnYccQM
¿Enamorado de No sabría si felicitarte o compaerte...O tienes paciencia, o vas a pasarlo mal seguro, porque no se somete
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradec
en el amor, tienes la tendencia de idealizar al elegido. Si te defraudan sueles ir a buscar el calor a otro sitio. Vulnerable.
Por más que intentes e intentes si algo no se da, es por alguna razón, aunque aún no la veas
sabes que algunos te odian y es sólo que no son capaces de hacer lo que tú si eres libre.
lo sabes, utilizas tu encanto para conseguir todo y si no lo consigues te encaprichas y peleas hasta que lo tienes. Así eres.
puede volverse muy posesivo con lo que considera suyo
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
y es una muy buena combinación, aunque a veces puedan llegar a matarse
A pesar de que ama estar con gente, también desea momentos de soledad y silencio...Son necesarios
Te encanta comprobar que ha hecho un buen trabajo.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
es sensible, demasiado.
HORÓSCOPOA ti eso de que te lleven al límite...como que NO...
serás el único que de permiso para entrar en tu vida, nada de llegar y de revolucionarte todo, no no, tu no quieres eso.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
Si piensas algo demasiado, sale tu impulsividad, y lo acabas estropeando...
que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
Una vez que a @ se le mete algo en la cabeza, no le paras hasta que lo consigue
puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,pa
eres descarada y no tienes vergüenza, ¿para qué tenerla? Es parte de tu esencia, y si, gusta mucho a los demás.
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Lema de puedes mirar pero no tocar ¡ja!
se interesa por las personas que están cerca, o sea, si pretendes irte de su vida, hazlo, pero no esperes que vaya detrás...
tendencia a pensar que lo que hace la gente es muy aburrido y eso te hace estar a veces aislado.Y SI! la oría es aburrida
Aunque todo pueda ser una mierda, intentará mostrar que no pasa nada, que está todo bien, o al menos, que no es tan malo como parece.
tarda una eternidad en olvidad a alguien que ama, pero que quede claro, en olvidar, porque no tarda tanto en superar
a veces vives como si no hubiera un mañana, en constante excitación, deseas todo, te comerías el mundo, pero ves la realidad y ZAS.
A veces, te dejará creer que le has engañado, sólo para ver que tan lejos llegas con la mentira
Aléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya...
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
es un signo que pocas veces se somete a las voluntades de los demás, así que no esperes alguien sumiso con ellas
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
A le irrita la gente vaga
no perderá su habilidad para sonreir y para alegrarle la vida a los demás, incluso bajo las más feas y estresantes situaciones
Los son rencorosos y no olvidan una ofensa. Hasta que no la devuelven no se quedan a gusto
a veces te gustaría ser más común, ver las cosas sin complicarte tanto, sin darle tantas vueltas, pero eres inteligente...Mucho
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas auadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

@robertoangelell @montgomeriemike con Omar Herrera por Opi..ando!... https//t.co/wUVYlWUXbL
Si haces bien a ellas harán lo mismo o más por ti
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
Si un se enamora puede volverse posesivo y saca unos celos que ni él mismo conocía. Ama el amor. Necesita seguridad.
No seducirás a presionando o tratando de dominar. Sé sutil. Haz que confíe en ti.
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres y no sueles reflexionar porque tu impaciencia es más fuerte que todo...
es muy confiado y se abre fácilmente con las personas, incluso sin estar seguro de sus verdaderas intenciones, pero un error y BYE
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
Los son soñadores, dulces, fantasiosos y muy pacíficos, lo de muy pacíficos es hasta el momento en que se enfadan ¿ok?
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
eres tan instintiva que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
puedes aguantar muchas cosas, pero los conflictos o la inestabilidad NO. Las relaciones tormentosas te acaban pasando factura...
Si quieres hablar sobre algo que te preocupa, hazlo con son buenos escuchando y te sentirás bien con ellos
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dura con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
HoróscopoUna cosa es apostar a ganar (aunque a veces pierdas) y otra cosa es apostar a perder...
Las mujeres son exageradas con sus sentimientos, algo típico de ellas.
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
El ego de es grande, así que, cuidado con intentar dañarlo
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polém
nunca empezará una pelea sólo por pelear, pero cuidado, si provocas demasiado, te dará lo mismo que das, multiplicado por
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
"¡Qué onda Dios! Algunos dicen que eres hombre. Otros dicen que eres mujer. Yo digo que todos somos... https//t.co/PVWq0tfVFF
"¡Qué onda Dios! Algunos dicen que eres hombre. Otros dicen que eres mujer. Yo digo que todos somos Dios.… https//t.co/8eczqnxLHr
casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
a pesar de tu inestabilidad, de tu nerviosismo y de que eres incorregible, te calmas cuando todo pasa y le encantas a cualquiera.
está lleno de buenos consejos para los demás, pero no para sí misma...
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
eres rebelde, mucho, aunque también tienes aguante, pero no vas a hacer lo que no quiere hacer, de eso nada...
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
Hay veces que muere por tener una relación amorosa y otras veces que ama estar soltero. Cambiante.
Para es difícil entablar una relación con alguien que sea inferior intelectualmente a él o que le defraude.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Cuando dice "hasta aquí", mejor ves haciendo las maletas amiga, porque la cosa es "hasta ahí"
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
Tome un merecido descanso, evalúe el camino recorrido, recupere la fuerza y energía que necesita para encarar los retos.
¿Puedes ser malo? Si, eres fuego que quema a todo lo que está en tu camino en un estado de ira.
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
¿Vanidoso? Un poco ¿Sorprendido? No creo. No es que menosprecies a otros, eso no, pero si sabes lo que tú vales.
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Predicciones 2018 en vivo de @ReinaldoProfeta con @robertoangelell... https//t.co/Eu94Wzxryt
Retweeted Noticias MundoOpi (@MundoOpi)

Predicciones 2018 en vivo de @reinaldoprofeta con @robertoangelelli... https//t.co/taiLYNZQsG
Un enamorado nunca abandona a su pareja. A veces sufre porque se adelanta a los malos tiempos y se imagina cosas que no son reales.
A veces extrema su curiosidad y se le puede tachar de cotilla; incluso le puede ocasionar más de un problema.
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Mucha gente cree que es distante...sólo está en su mundo por un momento
La mente de lo saca de vacaciones cuando el dinero no puede...
Retweeted Reinaldo dos Santos (@ReinaldoProfeta)

Predicciones 2018 en vivo con Reinaldo dos Santos... https//t.co/0La8ONbIf5
no razona, todo es impulsivo
tiene ese encanto que hace que todos a su alrededor se sientan cómodos, desde amigos y familiares hasta perfectos desconocidos
Las acciones de están fuertemente dominadas por el amor. Cuando se ponen controladores es sólo porque temen perderte.
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres único. Y tienes talento. Mucho. Y lo sabes.
es difícil de conocer y la verdad, prefiere que sea así...
A los les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas.
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
hasta con pijama puede estar sexy y atractiva, por eso es peligrosa...
es capaz de empezar cualquier cosa desde porque no le tiene miedo a lo desconocido, al revés, le atrae...
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
siempre tiene los sentimientos a flor de piel, del tipo que sean, y a veces, esa es la raíz de los problemas...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
El lado positivo de generoso y bondadoso, fiel y cariñoso. Un es creativo y entusiasta y comprensivo con los demás.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
Saben planear muy bien las cosas aunque a veces, hacen todo demasiado deprisa y apurados y todo acaba en caos
El corazón siente a todo volumen
no confía fácilmente, no es nada personal contigo, son así
es poderoso, le duela a quien le duela, le moleste a quien le moleste
Los sentimientos de pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
muchas veces no es capaz de entender los puntos de vista de los demás, hay que tener paciencia con ellos
contigo todo está seguro y atado. Para ti no existe el miedo en el fondo. Sólo incertidumbre a veces.
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
a veces, aguantas y callas cuando tienes un problema enorme y estallas por una tontería. Así eres, ¿y qué?
Si se enfada, tiende a malhumorarse y, en ocasiones no te lo dirá en el momento, si no cuando se le haya pasado
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Si tú no arriesgas, nadie lo hará por ti, así que, LÁN ZA TE
Justo cuando estás seguro que doblará a la derecha, dobla a la izquierda o sigue de largo
Si quieres una vida con pasión, con altibajos, y casi cada día diferente, vete con Aburrirte no te aburrirás seguro.
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga contigo
Un suele ser autodidacta, ende todo por si mismo
Cuando vuelves atrás lo único que haces es traicionarte a ti misma, y lo odias..
no tienes mucha fuerza de voluntad, la vida para ti va en función de las ganas que tengas para hacer algo, si te aburre, a otra cosa
tiene una relación amorodio con la oría de las personas.
Defectos de Celos, desconfianza, violencia, mordacidad y esconder secretos.
no puede pasar por alto lo que no haces bien, es más, si le caes mal, te señalará tu error toda la vida... https//t.co/itkweWQ96G
no puede pasar por alto lo que no haces bien, es más, si le caes mal, te señalará tu error toda la vida
&lt;upd… https//t.co/O4hz3GReDB
¿Quieres tener a un en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus isiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
Debes ender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
es de las personas que acumula, aguanta…Y cuando explota, da miedo
nunca dejes que nadie intente manipularte ni hacerte cambiar de opinión en las cosas que tú sabes que son obvias. No eres tonto no.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
A parece que le encanta hacer como cosas a la vez, al final, no acaba ninguna...O bueno quizás una.
Los son de mente nerviosa
es amante de la perfección y está convencido de que él solo puede alcanzar este nivel de excelencia, y lo cree porque lo sabe
A no le gusta hablar mal por las espaldas, si tienen algo que irte te lo dirán seguro
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ellas es lo que hay, para bien o para mal...
Un amigo o amiga nunca te dejará caer.
es la combinación perfecta de apariencia calmada, personalidad fresca y temperamento fuerte.
Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
Un tiene un profundo sentido de la posesión, lo que es suyo es suyo y no permite que NADIE se lo quite... https//t.co/iNaD5ALWha
Un tiene un profundo sentido de la posesión, lo que es suyo es suyo y no permite que NADIE se lo quite
&lt;upda… https//t.co/MwNRoKp3FZ
eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
puede enfadarse, pero también sabe que no va a solucionar nada estando así, así que, en cuanto reacciona, se la pasa...A otra cosa.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que... https//t.co/Uax8fgfsSn
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará… https//t.co/Wwxkk7t2Kq
A veces los son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico.
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
La intuición de en serio, es un super poder. Le ha salvado de muchas.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de lista
la gente puede verte como alguien dura y demasiado obstinad@, tú insistes en que solo persigues tus objetivos, por encima de TODO
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
por un amigo lo da todo y es para toda la vida, pero no lo defraudes porque las cosas no vuelven a ser como antes.
Un puede parecer tranquilo pero si hay una cosa que lo desequi también puede volverse loco
es difícil que caiga en tus manos, para seducirlo necesitas tiempo y clase
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el mayor cabrón o cabrona de la historia.
No tiene utilidad volver al pasado, porque para entonces éramos personas distintas.
Todos por dentro estamos luchando una batalla que nadie conoce.
Estamos hechos de la misma materia que los sueños y nuestra pequeña vida termina durmiendo.
Difícil no es llegar a tu corazón, difícil es permanecer adentro.
Nunca malgastes tu energía intentando ser suficiente.
La vida pesa más cuanto más vacío te sientes.
Pensaste que serías capaz de recuperarte, de superar, de empezar de nuevo, pero vuelves a lo mismo frecuentemente y… 
A pesar de todo, y que te sientas impulsado a volver, jamás lo hagas si sabes que ya lo intentaste y diste todo lo… 
No sabes que te duele más, si el hecho de que una persona fuese tan importante para ti, o que no significaras nada… 
El dolor, cuando no se convierte en verdugo, es un gran maestro.
Expulsan el dolor y la tristeza tratando mal a los demás, alejando a todos.
El dolor también une a las personas, tal vez más que las alegrías, porque de esas, como buenos desagradecidos que t… 
Es muy duro querer a una persona sin esperanza alguna.
Todos tenemos tristeza en nuestras vidas, y algo que podemos aprovechar de ella.
El dolor es algo por lo que pasamos todo el tiempo. Nacemos con dolor y el dolor es algo con lo que vivimos casi todo el tiempo.
El verdadero dolor es el que se sufre sin testigos.
En cierto modo, todos nos asemejamos a nuestro dolor.
Aún deseas que vuelva, incluso sabiendo que ya no queda nada.
Amar a quien no te quiere es como tirarse al vacío sin alas.
Tu tristeza ha perdido el rumbo y se manifiesta como una rabia hacia todo.
No eres capaz de ponerlo todo patas arriba, dar rienda suelta a la rabia que sientes, maldecir, romper objetos; por… 
Mil batallas por dentro con mil sonrisas por fuera.
Hay heridas que, en vez de abrirnos la piel, nos abren los ojos.
La persona a la que más quieres, en ocasiones es quien te hace sentir más triste.
Te molesta haber dado tanto de ti a alguien que no lo merece, ahora estas furioso contra ti mismo.
Lo difícil no es olvidar el pasado, es olvidar el futuro que imaginaste.
Normalmente, cuando estan tristes, no hacen nada. Solo llorar sobre su condición. Pero cuando se enfadan, provocan… 
Todos somos el malo en el cuento de alguien.
Realmente no quieres decirle adios a esto Prefieres cerrar los ojos y fingir que no te esta destruyendo.… 
La gente no cambia, sólo encuentra nuevas formas de mentir.
A veces la gente buena hace cosas malas.
Si buscas la perfección, nunca será suficiente. 
Si tienes miedo de que alguien más tomé tu lugar, entonces no vale la pena.
La desconfianza en ti mismo es un enemigo traidor que te priva de hacer muchas cosas.
A veces los valientes huyen y los fuertes se desmoronan, y esta bien.
La mente hace su propio lugar, y en sí misma puede hacer un cielo del infierno, y un infierno del cielo.
Estar solo no tiene nada que ver con cuantas personas hay alrededor.
La locura tiene su propia lógica.
Si las palabras hirientes dejaran marcas, todos estaríamos manchados.
Lo menos frecuente en este mundo es vivir. La mayoría de la gente existe, eso es todo.
De ningún laberinto propio se sale con llave ajena.
En este mundo todo está hecho para destruirse.
“Pecados.” Por 
No encajan mentalmente con cualquiera.
El problema es que te enamoras de personas de mierda.
Es siempre o es nunca, estos signos no son a ratos.
Nunca, nunca, repito, nunca jamás le pregunten a estos signos en qué está pensando .
Te alimentas de ilusiones y te indigestas de verdades.
Te duele como si te hubieran dejado, te duele como si le hubieses tenido. Nadie te dejó, nunca tuviste nada. Todaví… 
Para bien o para mal, pero siempre hablan mucho de ti, de lo que haces y dejas de hacer.
Vete y si no te detienen, sigue caminando. Tomaste la mejor decisión.
No necesitas a una persona para olvidar a otra, necesitas por lo menos cuatro.
Todos opinan, todos critican, todos saben, todos te aconsejan, pero nadie se pone en tú lugar, nadie siente lo que… 
Si querés conocer realmente que tan confiables son quienes te rodean, fijate en como hablan de quienes no están pre… 
Los astros no la tienen la culpa de que todo lo que lees aquí sobre tu signo sea una mierda. Debes tomar mejores… 
A pesar de lo mal que lo has pasado, mañana el sol brillará, no para ti, pero brillará.
Debes aprender a olvidar las personas que se olvidan de ti.
Cuando quieran ayudar a estos signos tengan en cuenta que casi todos sus problemas se solucionan con billetes.
Te hace falta mejorar tu estado físico y comer saludable, pero ni te molestes por las rutinas de cardio, por… 
Tus inseguridades no dejan que florezca tu luz interior, debes creer más en ti y ahorrar mucho dinero para operacio… 
No te está yendo bien en estos momentos, pero tranquilo a nadie le va bien en este horóscopo.
Alguien cercano te quiere hacer mucho daño. Probablemente seas tu mismo otra vez.
Mejorará tu estado de ánimo y mejora tu autoestima porque conocerás a alguien muy especial que pegará los pedazos d… 
Los planetas se pusieron de acuerdo para que te tocara una suerte de mierda. Se aproximan días difíciles para ti. N… 
Para solucionar las cosas con estos signos, es simple. Sólo pide perdón y con poco de suerte no te mandarán a la mi… 
Si realmente quieres olvidar, borra todas esas canciones que tanto te hacen recordar.
Nuevas reglas para 
1. Expresar tus deseos solamente con aquellos que realmente quieren escucharte. Mejor a… 
Nuevas reglas para 
1. No pierdas tu tiempo tratando de explicar cosas que sólo tu puedes entiender y senti… 
Nuevas reglas para 
1. No ayudar a todo el que lo necesita. A veces alguien sólo está necesitando joder… 
Nuevas reglas para 
1. Nunca dejar que otros se involucren demasiado en tus cosas. Siempre lo puedes todo… 
Nuevas reglas para 
1. Nunca regresar el tiempo, no tener ganas de cambiar nada.
2. No le busques un senti… 
Nuevas reglas para 
1. No acostumbrarse a nada.
2. No buscar lo que ya se dejó encontrar por otra persona.… 
Nuevas reglas para 
1. No organizar y planificar absolutamente todo, las mejores cosas solo suceden.
2. No ha… 
Nuevas reglas para 
1. No permitir que tu carácter de mierda te impida hacer lo que realmente quieres. 
2. Nunc… 
Nuevas reglas para 
1. No ser demasiado bueno o se aprovecharan de ti.
2. No busques cosas en donde no las h… 
Nuevas reglas para 
1. No pensar en lo que ya no está.
2. No usar ni futuros ni pasados, usa el ahora.
3. N… 
Nuevas reglas para 
1. No precipitarse a nada.
2. No insistir en lo que no tiene solución.
3. Si algo da prob… 
Nuevas reglas para 
1. No hacer nada por quien no valora.
2. No involucrarse demasiado.
3. Sobre todas las cosas no ilusionarse.
Sin tomar en cuenta la parte física, mental y económica, estarás parcialmente bien en los próximos días.
Rodeate de personas que odien las mismas cosas que tú, irán juntos al infierno.
Parecen estar en total control de sus mentes y emociones, pero son los más problemáticos, los más inestables.… 
Ya deja de esperar, total el mensaje que esperas ya se lo mandó a otra persona.
Si lo tienes que pensar mucho, entonces mejor no hagas nada.
A estos signos nunca los verás utilizar la frase “En mi humilde opinión” porque sus opiniones no son humildes, son… 
Estos signos reciben amablemente tus consejos, pero como buenos jodidos que son, deben hacer lo que les da la puta… 
No esperas nada y no serás defraudado.
Ya no quieren querer como querían antes, porque estan en un punto en el que renuncian a sentir algo por alguien. Ti… 
Son de buenas intenciones, pero de malas la decisiónes.
Si estan siendo unas personas frías, es por la cantidad de cosas que les queman dentro.
Podrían ser un encanto, pero no les da la puta gana.
No seas idiota, acéptalo, no te quiso, no te quiere y nunca te va a querer.
Rodéate de gente interesante, no interesada.
No puedes olvidar lo que esta en todo, como no puedes perder lo que nunca has tenido.
… 
Se encariñan rápido, entregan mucho y reciben poco.
Odias esperar, pero podrías esperar toda la vida por alguien que ni siquiera nota que existes.
… 
Te vale verga todo, pero por dentro te deprimes por cada mínima cosa sin importancia.
Las agujas del reloj no te van a suturar, te van apuñalar otra vez.
Estos signos no tienen ex, tienen personas valientes que se animaron.
Todo pasa por algo, pero usualmente ese algo es que estás siendo bien pendejo.
No te adelantes a nada, luego te tropiezas por querer ir corriendo.
Tienes que dejar de pensar tanto las cosas, suelta, deja ir, no busques explicación de todo, a veces es mejor vivir… 
Es necesario y saludable no hacer nada por quien ha decidido retirarse de tu vida cuando más le necesitabas.
Tu decepción es el efecto secundario de tener altas expectativas en alguien.
Son de esa clase de personas que tiene que saberlo todo, aunque le duela, porque si no, imaginan cosas mil veces pe… 
Nunca tengas muchas expectativas de alguien o de algo. Terminarás decepcionado. Esto es algo que nunca terminas de… 
Aprende que no hay que ilusionarse con un te quiero, un me gustas, una mirada o una palabra bonita. Eso no signific… 
Te despediste de tantas cosas que aún llevas dentro.
Tu nivel de pendejez se aproxima a extrañar a alguien a quien le vales verga.
Corre tras tus sueños, a ver si por lo menos logras un buen estado físico.
No son crueles, simplemente aprendieron a usar menos el corazón por conveniencia propia.
El karma tarda mucho, es por eso que si dañas a estos signos, van y te joden al instante.
Es momento de dejar de pensar en lo que quieres, y empezar a pensar en lo que necesitas.
Nadie viene a ayudarte. A algunas personas le importas pero a ninguna lo suficiente cómo para darse cuenta de q… 
Necesitan sacar la tristeza que llevan dentro, y lo hacen tratando mal a todo el mundo.
… 
Las cicatrices quedarán allí siempre.
A veces solo necesitas a alguien que te escuche y te diga que todo estará bien aunque no será así, solo eso.… 
Sabes que nada de lo que imaginas se hará realidad, pero insistes en seguir creando estupideces en tu cabeza.… 
Te dicen que rendirse no es la solución, pero cuando llevas tiempo luchando y no ves nada es una necesidad. No haga… 
No te arrepientas de nada, aunque si hubiera estado bien que fueras tomado mejores decisiones al menos una vez e… 
Hacerle daño a quien más te importa, es hacerte daño a ti. Y de alguna manera siempre lo haces, aunque no sea tu in… 
No odian a medias, no son mediocres.
Si la gente pudiera escuchar lo que estos signos piensan, hace mucho tiempo que los hubieran quemados vivos en medi… 
Hay dos razones por las que la gente te odia:
1.No eres como ellos.
2.Quieren ser como tú.
Para estos signos, perdonar es olvidar, y no les gusta hablar con extraños.
No le llames Karma a las cosas que te pasan por ser tan pendejo.
Estos signos no son crueles, simplemente han aprendido a usar menos el corazón.
Tienen perfectamente archivadas en su cabeza sus imperfecciones, no es necesario recordarselas porque nunca las olv… 
Es horrible como una cosa te hace bien y al mismo tiempo te destruye.
Estos signos tienen miedo de saber demasiado. Sin embargo siempre van detrás de lo que les hace sufrir.
Cuando dudes, no entres en estrés; si tienes que cagarla, no será la primera vez.
Ni tu mismo sabes como te sientes; si estás triste, enojado, decepcionado; simplemente sabes algo en ti está mal.… 
Te cruzaste con tanta gente de mierda en la vida que ahora cuando conoces a alguien no le das ninguna oportunidad.… 
En algún momento te enfrentarás a ti mismo y encontrarás todo lo que has estado evitando sentir y tus ganas de segu… 
No le importa si estas bien o mal. Supera y deja de pensar en quien ni siquiera muestra interés en ti.
Necesitan sacar la rabia y tristeza que llevan dentro, pero no saben como hacerlo y se destrozan por dentro.… 
No lo pienses demasiado, siempre llegas a conclusiones que te lastiman demasiado.
Son veneno aunque parezcan suaves como la miel.
Si usted no quiere lamentar las decisiones que toma, deje de involucrarse emocionalmente por todo y aprenda a ser u… 
Renuncia a personas, no porque no te importen, sino porque tú no les importas a ellas.
Has hecho tantas cosas tan mal, por tanto tiempo, que ya no vale la pena arreglarlas. ¿Para qué? Si igual vas al in… 
Fuiste estúpido al creer que eras importante para cierta persona. Otra vez te ganó esa debilidad de ilusionarte por… 
En algún momento te darás cuenta que sufriste por tonterías y por personas que en realidad no valen la pena.
No comprenderás lo que es un verdadero desastre, hasta que conozcas en verdad a cualquiera de estos signos.
No te hagas pedazos por mantener a los demás completos.
Aprendiste a no contarle tus cosas a nadie porque no eran capaces de comprenderte.
Ya vendrán días mejores, días en los que por fin serás feliz y disfrutes o quizá no No si sigues tomando las peo… 
No confíes en cualquier palabra Cualquier sonrisa. Cualquier beso. Cualquier abrazo. Las personas saben fingir dema… 
A veces son tan sociables, a veces tan asocial, a veces tan felices, a veces tan tristes. A veces en el cielo, y de… 
Confunden demasiado las cosas, se ilusionan y sufren.
Los recuerdos no te abrazan. Te asfixian.
Una mala decisión te llevo a la perdición y en un segundo se derrumbo todo tu mundo.
Para estos signos el silencio no siempre significa que permanece tranquilo, también puede significar “Estoy cansado… 
Lo tuyo no es precisamente mala suerte en el amor, si prestas atención te enamoras de las personas más idiotas.… 
Los sentimientos de estos signos cambian, conforme a las decepciones que les das.
… 
Llega un momento en el que después de sentir tantas emociones, te sientes muerto y vacío por dentro por no encontra… 
No pueden disimular el mal humor, ni por escrito.
Busca lo que quieres, cógetelo bien duro y dejate de sentimientos ridículos.
Ahora puedes ignorar lo que sientes y distraerte con cualquier cosa pero no puedes pretender que estarás bien con e… 
La gente solo sabe decirte que todo va estar bien cuando claramente no es así.
Si no se expresan no es precisamente porque quieran ocultar sus sentimientos, sino porque no saben cómo explicarlos… 
Tu mente se queda más con las cosas negativas que positivas.
La razón por la que no sueltas lo que te causa dolor es porque es lo único que te queda de lo que antes te hacia se… 
“Emocional.” Por 
Tienen una habilidad especial de sentir demasiado cuando no deberían, y no sentir nada cuando deberían.
Lo más doloroso fue tener sentimientos por alguien con quien no puedes estar.
Tu miedo se basa en una estupidez. No tengas miedo de perder a alguien que no tienes.
No te sigas ilusionado con algo que ya dejo de existir.
"Un nuevo año." Por 
Procura que lo que no te sirvió en el 2017, que no te joda en el 2018.
Para el próximo año deshazte de ideas ansiosas, de esa necesidad de planificar todo. 
Para el próximo año no se prometa nada que no pueda cumplir. Negocie bien con usted mismo.
… 
"El regalo." Por 
"Navidad." Por 
Te has decepcionado muchas veces este año, pero al final te acostumbras y sonríes aunque todo haya sido una mierda.… 
Quien te quiere, no hace estupideces que te lastiman.
Es horrible cuando una cosa te hace bien y al mismo tiempo te destruye.
Desahogate solo
¿Para qué darle explicaciones a alguien que no lo entenderá?
… 
Cuando están rotos, cualquier palabra o acción, los destruye.
No ignoran a nadie, simplemente estos signos dan la importancia que cada quien se merece.
Pueden pasarle mil cosas, pero no demuestran nada.
Si eres de complicarte la vida, es aquí. Escoge cualquiera de estos signos.
… 
Muchas veces quieres cosas para las que nunca has estado preparado y cuando las obtienes, te arrepientes.
Los años seguiran pasando y en ninguno de ellos se ira tu recuerdo.
A veces, decir la verdad empeora las cosas. No importa si tu sinceridad tiene buenas intenciones.
… 
Tu vida constantemente es un ciclo en donde conoces a alguien, te decepciona y la soledad se vuelve buena… 
“Antes de dormir.” Por 
Mentalmente te torturas demasiado durante mucho tiempo, pero ya no te causa dolor, te causa cansancio.
Con estos signos pasar la página no es suficiente, tienen que arrancarla.
… 
Sólo porque no está sucediendo ahora, no significa que no sucederá. Lo quieres todo, pero no soportas esperar nada.… 
Estas olvidando Pero aparece de nuevo, te sonríe y te arruina la vida.
Siempre lo quieres todo, pero no soportas esperar por nada.
Te enamoraste una hermosa relación tóxica y autodestructiva de la que no podrás salir durante mucho tiempo.
Te acostumbras a que te decepcionen, pero sigue doliendo.
Mientras más cosas sabes, más son las personas que te decepcionan. No puedes evitar buscar la verdad y el origen de… 
Es mas fácil decir que estás bien a tener que explicar porqué estás mal.
Estos signos no son personas negativas, son realistas, que es peor.
Estos signos no saben controlar sus emociones, y menos cuando les molesta algo.
De cada 10 problemas en los que piensas, 15 no existen.
Deja de esperar a alguien que sabes que no volverá.
Búsquense a alguien que te haga crecer como persona, no que te tenga en conflicto emocional todo el jodido tiempo.… 
No pienses en lo que todavía no tienes. Es sólo una manera de hacerte sufrir.
El problema es que entregas el corazón a personas que no tienen espacio para guardar tus mierdas.
Si estas con cualquiera de estos signos y quieres que no te jodan y que no te celen, entonces quieres que no te qui… 
Anota; propósito para el 2018, bajar los kilos de recuerdos de más.
El cerebro de cada uno de estos signos es como un manicomio, siempre están dispuestos a una locura más.
Has dejado que tu corazón domine tu mente y por eso ahora estás perdiendo.
Tu paz interior se fue a la guerra.
No importa lo fuerte que intentes ser, los traumas siempre dejan cicatrices, te siguen hasta casa, cambian tu vida… 
Basta de sentir angustia por problemas que tienen solución. Ya no vale la pena seguir.
Sobra la gente que se queja y te dice lo que debes hacer y faltan personas que entiendan lo que quieres, sientes y… 
Los celos de estos signos son la manera más horrible de decir te quiero.
Te quejas de no poder olvidar, pero la verdad es que siempre vuelves al pasado, escuchas la misma canción, vas los… 
No olvidas y tampoco cambias, es decir, si vas a odiar o amar, lo harás para siempre.
Siempre habrá algo que te haga recordar aquello que intentas superar así de jodido estas.
… 
El problema es que no sabes decir "Adiós" sin que duela.
Es sorprendente cómo estos signos pueden estropear algo, incluso cuando hay buenas intenciones.
Las cosas malas no suceden por algo especial, suceden precisamente porque fuiste muy estúpido.
… 
Nunca olvidaras lo que sucedió pero no puedes dejar eso defina lo que eres.
El insomnio de esta noche, está patrocinado por los insistentes pensamientos estúpidos, destructivos e imposibles d… 
Estos signos prefieren parecer un hijo de puta y no serlo, que parecer buena persona y no serlo tampoco.
Un “vete a la verga” en el momento oportuno, puede ahorrarte años de terapia y píldoras para dormir.
Tu peor enemigo eres tú tratando de que todo salga perfecto, insatisfecho de los resultados.
Estos signos no necesitan de pruebas tienen un instinto.
Estos signos no suelen reclamar nada, sólo se decepcionan y se alejan.
Nunca esperes nada de nadie, es preferible estar sorprendido que decepcionado.
A veces debes ser una mala persona, si quieres conseguir lo que quieres.
Podrías dar segundas oportunidades pero sólo serviría para demostrar que es demasiado tarde.
… 
Destruir los recuerdos de los momentos, no te hará pensar menos en ellos.
Hiciste las cosas mal y sabias que estaban mal y aun así las hacias es algo que no has logrado entender.… 
Estos signos dan los mejores consejos a los demás, pero ellos mismos viven cangandola infinitamente.
Todo lo que empieces hoy, lo terminaras mandando a la verga, por eso no te comprometas con algo importante.
No te ilusiones con una persona que nunca te dio razones para que lo hicieras.
Ten cuidado con las falsas ilusiones, a veces crean sentimientos verdaderos.
A veces escoges tus propios enemigos, pero es demasiado tarde cuando te das cuenta y ya le has dado lo mejor de ti.… 
Los monstruos son reales, los fantasmas son reales también, viven dentro de nosotros y a veces ellos ganan.
En el amor: Deberías considerar usar un doble para tus escenas de celos, las próximas tomas serán muy arriesgadas.… 
Si tropiezas con la misma piedra es porque no tomas otra dirección.
Estos signos no sienten necesidad de estar con alguien para sentirse completos. Siempre están libres y no les gust… 
Te complicas cuando empiezas a desear aquello que realmente no necesitas y que no puedes tener.
Sigues con esa mala costumbre de guardartelo todo y expresarlo en el peor momento o cuando ya es demasiado tarde.… 
No dejes que tus emociones tomen tus decisiones, ya la has cagado lo suficiente por "seguir lo que te dice tu coraz… 
Deja de estresarte por cosas que no puedes controlar o cambiar. Pensar demasiado te está haciendo daño.
Eres más fuerte de lo que tu crees. Solo tienes que creer en ti mismo y dejar de pensar que eres un fracaso aunque… 
Si vas a mandar todo a la mierda, asegúrate de empacar bien, no te quedes con nada.
Renuncias a alguien no porque no te importe, sino porque te has dado cuenta de que no le importas. 
A menudo cuando sientes que todo está bien, sucede lo peor
Muchas veces lo que te hace infeliz son tus propios pensamientos porque realmente nada está pasando salvo tú.
Si tu pasado es perfecto, tu presente es una mentira.
Se necesita toda la hipocresía del mundo para caerle bien a todas las personas.
¿No les da pena andar enamorándose de lo que no existe?
Siempre les ha gustado eso de no ser lo que la gente espera que sean
Pretendes tener todo en orden, pero estas muy lejos de estar bien.
Si es difícil construir la confianza con estos signos, imaginate reconstruirla.
Las cosas no saldrán como pensabas, pero estarás bien Bien jodida/o.
Pierdes mucho tiempo intentando entender cosas que no tienen explicación.
A veces te joden no porque seas demasiado bueno, tonto o confiado, sino porque estás rodeado de hijos de puta.
Tenemos miedo de no encontrar lo que buscamos y cuando lo encontramos tenemos miedo de perderlo.
En este mundo todas las personas tienden a engañarse unas a las otras e incluso a sí mismas.
Todos somos adictos a algo que disminuye el dolor.
No te acostumbres tan rápido a quienes acabas de conocer, al final vuelven a ser extraños.
Hacen lo que quieren no importa si se irán al infierno en 7 religiones diferentes. 
Usted no está vacío, usted está lleno de pasado.
Estos signos no sirven para ilusionar, si te tratan bien y te dan atención es porque realmente le interesas.
Intensamente te acostumbras a las cosas, a las personas y sin darte cuenta te quedas a vivir en ellas.
Los pedazos de tu roto corazón, cortan.
Cosas te afectan y haces como que no es así. Ocultas el dolor hasta quedarte sin espacio. 
El problema del orgullo no es ignorar a una persona, el problema es fingir que no te duele hacerlo.
Pueden perdonar, pero siempre será demasiado tarde para que las cosas sean igual que antes.
A esas personas que están jugando a perderte, déjalas ganar. Te hará bien perderlas.
La ira estos signos es inflamable, tan solo una chispa(palabra o gesto) es suficiente para volar todo.
Pones esfuerzo en algo que sabes que no te hará bien y hasta que todo salga mal, no ves la gravedad.
Somos lo que ocultamos bajo las sonrisas.
Es mejor quemarse que apagarse lentamente
Ahora les cuesta exponer sus sentimientos porque han recibido dolor a cambio.
Estos signos nunca cambian y si piensas que lo hacen, nunca los conociste realmente. No fuiste suficiente.
Suelen ser exigentes y tratar mal a quienes le rodean, pero aún así los necesitan aunque no siempre se los diga.
Pueden sentirse perdidos y solos aunque que esten rodeados de muchas personas.
Las ilusiones son el peor veneno que se les puede dar a:
Ves expectativas donde en realidad no hay muchas oportunidades. La decepcion va a ser grande.
Todo lo haces mal, olvidas lo que quieres recordar y recuerdas lo que quieres olvidar.
No los tomen personal, estos signos en un momento de mal humor, Odian todo y a todos
Tienen un lado sensible, pero nadie está seguro de su existencia.
Estos signos perdonan no porque te quieran de vuelta, te perdonan porque ya no le interesas.
Cuando desean algo lo quieren todo o nada. Las cosas a medias no llegan a ningún lado.
Son el mejor amigo o el peor rival. Pero no un amigo falso.
SÍGUENOS:
TWITTER: 
FACEBOOK: 
INSTAGRAM: 
La noche sugiere, no enseña; ella libera en nosotros las fuerzas que, durante el día, son dominadas por la razón.
🌙 Antes de dormir trata de organizar su mente, luego se da cuenta que es imposible y apaga su mente para no ver el desastre.
🌙 Antes de dormir se puede sentir ansioso o abrumado, depende su día, pero siempre le reconforta saber que ya es hora de dormir.
🌙 Antes de dormir siente todos esos sentimientos que oculto durante el día por lo que fuese. Es inevitable no sentirlos ahora.
🌙 Antes de dormir hace grandes planes que si se hicieran realidad seria la persona mas feliz, mientras tanto le toca dormir
🌙 Incluso antes de dormir ya sueña, a veces a lo grande, a veces pesadilla. Las mejores ideas le vienen justo antes de dormir.
🌙 Antes de dormir hace un resumen, si hay algo que debio decir o hacer, si quedo algo pendiente no podrá dormir hasta que lo solucione
🌙 Antes de dormir se perfecciona y es duro consigo mismo. Se plantea un análisis completo de las cosas que hizo bien y mal.
🌙 Antes de dormir imagina en lo que pudo haber sido si hubiera tomado otras decisiones y se aconseja a sí mismo para otras situaciones.
🌙 Antes de dormir debe desahogarse de todo lo que le afecto durante el día, de lo contrario no podrá dormir.
🌙 Antes de dormir piensa de todo aunque ese es su estado natural, siempre vagando por su mente, pero es más intenso durante la noche
🌙 Antes de dormir siempre algo o alguien le inquieta pero eso no le quita el sueño porque dormir es oportuno, es su vía de escape.
🌙 Antes de dormir piensa en lo que ha hecho sin pensar durante el día y obviamente se da cuenta de que ha hecho mal más de una vez.
🌙
Antes de dormir
Inicia
Lo menos frecuente en este mundo es vivir. La mayoría de la gente existe, eso es todo.
El mundo no puede dar alegrías tan grandes como son las que quitan
El dolor no te cambia, te revela.
Si la gente supiera que los monstruos caminan por la calle a plena luz del día, no tendrían tanto miedo a la oscuridad.
Estos signos hacen lo que quieren no lo que deben.
Nada será fácil, porque siempre encuentras la manera de complicarte hasta en las cosas más sencillas.
La gente que se quedo en el pasado se quedo allí porque no encajaba en tu futuro.
Es imposible no odiarlos cuando están de mal humor, no hacen nada para disimularlo.
Para estos signos la soledad puede llegar a ser necesaria para encontrar respuestas.
Pueden parecer un ser sin sentimientos, pero solamente lo hacen parecer por defensa propia.
No pueden mostrar interés por algo que no les importa en lo absoluto.
Tienen palabras frías que congelan cualquier conversación.
De alguna manera siempre lo que más quieres es también es lo que más te lastima.
Puedes llegar a superar, pero eso de nada te sirve si sigues de pendejo cometiendo los mismos errores.
Siempre hay mucho peligro en:
- La mente de 
- Los celos de 
- Las intenciones de 
- Las sonrisas de
Top 3 mejores Juguetes más frecuentes.
1. El corazón de 
2. El corazón de 
3. El corazón de
Nadie va al funeral de los que mueren por dentro.
El error está en pensar que las personas son malas o buenas y no ambas.
El sufrimiento es la sabiduría que nos ofrece el amor.
No le tengas miedo a la maldad, ten miedo de quienes sobreviven a ella
Son de ilusionarse a primeras promesas, pero también de odiar a la primera decepción.
Son valorados por su extrema sinceridad y son odiados por lo mismo.
Estos signos asumen sus errores y esperan lo mismo de los demás porque odian las excusas
Siempre hacen lo que quieren pero en un mal día hacen exactamente lo que nadie quiere que hagan
Si no estas seguro de lo que harás es mejor no hacer nada. Siempre la cagas con tu inseguridad.
Para estos signos es mejor dudar de todos y equivocarse, que confiar y ser jodido.
No pierden la paciencia Porque en realidad no tienen en absoluto.
Te das cuenta de que todo saldrá mal justamente cuando no hay vuelta a atrás. Cuando ya la has cagado.
A la hora de poner fin a algo lo hacen de una manera cruel, pero necesaria.
Hay cosas que no superas, pero aprendes a vivir con eso, y está bien, te enseñan a ser un buen hdp.
Son personas que miran la esencia, no las apariencias. Es por eso que casi siempre andan con feos/as.
No cambiarán, son como son, las personas tendrán que lidiar con eso o irse de sus vidas. 
A la luz del día los sueños se vuelven polvo.
No hay héroes. en la vida los monstruos siempre ganan.
No todo siempre está tan perfecto como todos creen, ni como tú quisieras
Puedes decir que estas bien, pero el dolor seguirá allí puedes negarlo, pero no ignorarlo.
Las promesas significan mucho para ti y si no se cumplen, las disculpas no se significan nada.
Cuando sientes dolor no te entrizteces, eres fuerte y sin corazón para que nadie lo note.
Tu orgullo no te hace perder personas, te da nuevos comienzos sin personas falsas. Así lo ves tú.
Pueden perdonar, pero después el problema será la fuerte distancia que impondrán.
Puede que no sepan expresarse, pero eso no significa que no estén seguros de lo que sienten.
Dudan de todos, después de haber sido decepcionado por una sola persona.
Nadie se da cuenta de tus problemas porque así lo quieres, porque así es mejor.
Siempre hay una parte de tu carácter que intentas controlar por el bien tuyo y el de los demás.
No sirven para indirectas, sus palabras viajan en forma de puñal directas al corazón
Se quejan de como eres con ellos, pero ellos jamás notarán que son peores contigo.
Una vez que te importa alguno de estos signos, estás jodido.
Son presos de sus propias películas mentales.
Todos quieren la paz, y para asegurarla, fabrican más armas que nunca.
A veces simplemente necesitas romperte, para ver que tanto eres capaz de aguantar.
Ríe y el mundo reirá contigo. Llora y el mundo dándote la espalda, te dejará llorar.
No te conviertas en quien te hirió, no necesitamos más gente de mierda en este mundo.
Puedes estar físicamente en x lugar, pero dudosamente tu mente este ahí.
Prefieren perder personas a tener que peder su orgullo.
Estos signos saben que sientes sin que les digas nada e igual pueden expresar sin decir nada. 
Ni que trates de ahogar tus penas en alcohol te librará de ellas, ellas saben nadar.
Deja de hacer todo tan complicado por miedo a salir mal. Después de todo más jodido no puedes estar
A qué futuro crees que vas a ir a parar con tanto pasado.
No vale la pena aferrarte a algo que te hace daño, sólo porque te hace sonreír a veces.
No recibirás lo que diste de ti. Y no esperabas nada a cambio pero te sientes utilizada/o.
Sencillos y complicados, Cualquier pequeña cosa que hagas les va a encantar o molestar mucho.
No te preocupes, tus celos acabarán el día que mueras tú o esa persona.
El mundo no está en tu contra, es sólo que tú tienes un inaguantable carácter de mierda.
Para estos signos es mejor morir de consecuencias que morir de ganas.
La belleza está destinada a derrumbarse.
Creature Comfort. 
Si no puedes con tus demonios, úneteles.
Todo el mundo cambia. Todo a nuestro alrededor cambia y no podemos evitar que algunos de esos cambios nos afecte.
La mente es extraña ayuda, pero a veces daña.
Te alejaste pero no basta, hay que saberse ir y tú no dejas de pensar en todo.
Sabes como hacer las cosas bien, pero decides cagarla por saber "qué hubiera pasado."
Odias no saber que te pasa, cuando sabes que te pasa algo.
Se alimentan de ilusiones y se intoxican de decepciones.
Puede que terminen cosas, pero en tu mente no acaba nada, sigues imaginando qué hubiera pasado.
No es tu culpa que cuando estas estresado, la gente se vuelve más imbécil. 
Estos signos caen tanto en la tentación, que ya saben caer con elegancia.
Acaba con tus expectativas antes de que te ilusiones otra vez y te roben lo que te queda de corazón. 
Siempre llevas un cuchillo hecho de recuerdos dispuesto a abrir las heridas y joderte.
Hay un final feliz para ti, el problema es que no estas ni cerca de encontrar el comienzo.
El "piensa lo que quieras" de estos signos es la declaración de guerra, es un "ya me vales verga"
No necesitan de armas cuando sus palabras son tan efectivas como un puñal.
Todos los problemas son aburridos hasta que son tuyos.
No creas todo lo que oigas ni la mitad de lo que veas.
Nuestras vidas se definen por las oportunidades, incluso las que perdemos.
La verdad duele una sola vez, la mentira Cada vez que se recuerda.
“Pequeños secretos.” Por 
NO TIENE IDEA DE LO QUE ESTÁ HACIENDO CON SU VIDA, no es un buen secreto porque muchos lo sospechan, pero este tweet lo confirma.
Las emociones de no funcionan como la de los demás. Lucha constantemente por no colocar sus sentimientos en donde no debe.
No está tan seguro de todo como lo aparenta, teme no lograr o no encontrar lo que se propone y sueña con que su tiempo acaba.
Realmente está tan desubicado como muchos creen que lo está. Siente constantemente que nada es para él.
Conoces de solamente lo que él ha querido que pienses que sabes. Le aterra depositar su confianza en los demás.
Necesita siempre estar involucrado en otras cosas que no sea el mismo, ya sea vicios o peor, personas.
No está tan ordenado como parece, al menos no en su mente, ahí es un desastre frecuentemente por mantener el orden en el exterior.
En realidad es muy sensible, y este probablemente sea el secreto mejor guardado de todos los tiempos.
No está bien, simplemente se esfuerza demasiado en comunicar que nadie debe preocuparse por él. Y todos se lo creen.
Nunca está prestando atención, siempre está perdido en su mundo.
Constantemente teme al rechazo, al reemplazo y al ser olvidado.
Todo le importa demasiado en especial cuando no haga absolutamente nada para demostrarlo.
Pequeños secretos contienen grandes verdades.
Inicia
Si quieres que tus secretos sean guardados, guárdalos tú mismo.
Hay silencios que gritan lo que tanto no quieres escuchar.
A veces no existe un lugar más oscuro que nuestros propios pensamientos: la medianoche sin luna de la mente.
Todas las personas son asesinas de ilusiones ajenas.
Te ilusionas mucho y no tienes otra opción que matar la ilusión en defensa propia.
Tu mente siempre guarda los malos recuerdos en el congelador para cuando menos haga falta.
No es difícil enamorarte estúpidamente, lo difícil es cuando tienes que deshacer ese amor.
Tu cansancio de todo el día, por las noches se convierte en un colapso emocional.
Te decepcionan y no puedes dejar de sentirte idiota porque las expectativas eran sólo tuyas.
Devuelve un poco de lo que te han dado. Ya sea cariño o daño, borra cuentas pendientes, te hará bien.
Como medida de protección toman distancia y fingen que no les importa nadie
No te dan ganas de esforzarte mucho porque temes que el resultado no sea el esperado
Estos signos no van a cumplir tus expectativas, su prioridad es cumplir las propias.
No les importa lo hiriente que pueden llegar a ser a veces.
Para estos signos estar estresado es una buena excusa para tratar mal a todos. 
Siempre ven un “tal vez” en lo imposible.
Jamás y siempre son unas palabras muy fuertes, pero tan fáciles de romper.
Necesitas una estrella para saber que eres oscuridad, pero también necesitas oscuridad para saber que eres estrella.
Ningún árbol crece hasta el cielo, sin que sus raíces alcancen el infierno.
No son los vicios los que te hace adicto, sino la necesidad de escapar de la realidad.
Viaja y no le digas a nadie. Ten una aventura y no le digas a nadie. Sé feliz y no le digas a nadie. La gente, la envidia, arruina todo.
Hay personas que de noche, encienden la luz para no ver su propia oscuridad.
Amando u odiando, cada quien destruye las cosas tal y como las siente.
El miedo es parte de la vida y tienes que aprender a vivir con el.
Empiezas la noche pensando en el pasado y terminas tratando de dormir abrazado a la herida.
Firmaron un contrato de por vida con los celos y el orgullo. No esperes a que cambie.
No les importa ir más adelante o más atrás que nadie; sólo van a su paso, a su tiempo y a su camino
A veces estos signos tienen que perder algo o alguien para conocer lo importante que es para ellos
Te manda a decir el tiempo que él no va a curar tus pendejadas.
Si aceptas los demonios de estos signos conocerás el paraíso.
Cuando quieres expresar lo que sientes, todas las palabras te han abandonan.
Estas en peligro pues tu corazón está lleno de futuro, pero tu alma está llena de pasado.
En el amor estos signos pueden perder el juicio y la cordura, pero nunca la dignidad ante un engaño
Son buenos para cagarla en todo, pero luego también son buenos arreglando todo improvisadamente.
A veces el lugar más frío del mundo es el corazón de cualquiera de estos signos.
Más que saber ignorar, Estos signos saben dar la importancia que cada quien se merece.
Hay personas que solamente formulan preguntas basadas en las respuestas que quieren oír.
La sinceridad duele a aquellas personas que viven en un mundo de mentiras.
Todo el mundo miente, la única variable es el por qué.
Algunos fuman, otros se embriagan, algunos se drogan, y otros se enamoran. Lo cierto es que cada quien se destruye a su manera.
¿Quieres hacer las cosas bien? Mala suerte, las cosas nunca están totalmente bien contigo.
El problema es que te iluminas y esperas algo de alguien que nunca te ha demostrado nada.
Ya tienes habilidad y experiencia para afrontar tus peores momentos en soledad y así superarlos.
No esperas mucho de nadie sabes anticipar las decepciones. 
Creíste encontrar a la persona correcta, pero no fue así, te fallo y tu orgullo no sabe de perdón.
Puede que tu humor cambie continuamente, pero tus sentimientos son los mismos. 
Te ilusionas fácilmente y así de fácil sin querer das la oportunidad de que te decepcionen.
Con estos signos no se puede reparar lo que ya has roto. 
Prefieren pasar la vida extrañando a una persona que llevándose una decepción tras otra de ella. 
Todos esperan algo de ti, y tú sólo esperas que te dejen de presionar.
Pobre de aquel que habite en el corazón bipolar de cualquiera de estos signos.
Tu mente te juega duras bromas que a tu corazón le cuesta trabajo soportar.
Extrañamos el pasado pero se fue, el futuro es incierto pero lo idealizamos y soñamos.
La noche sugiere, no enseña; ella libera en nosotros las fuerzas que, durante el día, son dominadas por la razón.
El tiempo no cura nada, solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo.
Todos hablan de libertad, pero ven a alguien libre y se espantan.
Son tan buenos que incluso a sus enemigos los quieren; muerto o fuera de su vista
Hay una forma de estar a salvo en una discusión con estos signos y es darle toda la razón.
Muchas veces el problema es que tu corazón no quiere admitir lo que tu mente ya sabe.
A estos signos le pides tiempo y te lanza un reloj en la cara, pides la verdad y preferirás que te haya mentido.
Si alguien te importa, la incluyes rápido en tu futuro. Das todo de ti sin pensar que te puedes quedar sin nada.
Tu problema es que quieres de más a las personas, problema que no daña a nadie excepto a ti.
Son de los que como consuelo a todo, es algo que realmente los hace feliz.
La mayoría de tus errores son cometidos por ser demasiado impulsivo, por no pensar mucho las cosas.
A veces no quieren ser malas personas, pero toman crueles decisiones que afectan a otros.
Hay personas que se destruyen tratando de recomponer a otros. No seas un ejemplo de eso.
Son indiferentes a muchas cosas pero lamentablemente eso no los hace una persona sin sentimientos
No confían totalmente en nadie, es más seguro así.
El mundo es un rompecabezas cuyas piezas cada uno de nosotros arma y desarma de diferente manera.
Las cosas no salen siempre como uno quiere, a veces salen al revés.
Quien con monstruos lucha cuide de convertirse a su vez en monstruo.Cuando miras largo tiempo un abismo, el abismo también mira dentro de ti
"En lo más alto.” Por 
Sólo te encontrarás a ti mismo si conoces tus límites. Sólo podrás conocer la fuerza de un viento caminando contra él, no dejándote llevar.
Hay recuerdos que por más bonitos que sean te causan más dolor que alegría.
Piensas mucho y duele. Piensas poco y tomas las decisiones equivocadas. De cualquier modo estás jodido.
La estrategia de estos signos: aparentar no tener sentimientos para que no jueguen con ellos.
Si estos signos perdonan y se alejan, es porque odiar es darle demasiada importancia a quien ya no vale nada.
Aun y cuando logras evitar problemas, tienes una guerra esperándote en tu cabeza.
Ntp y deja tus pendejadas, eso no es amor, es sólo un proceso químico mental para despertar el apetito sexual.
Olvidarás a una persona y conocerás a otra que también querrás olvidar. No te hagas tanto lío.
No vuelvas a cometer la torpeza de perder la cabeza por una promesa o algo peor.
Sufren más por lo que suponen que ocurre, que por lo realmente pasa.
Si te rompen el ♥ nuevamente, esta vez aprende a dejar de ser tan imbécil y a elegir mejor.
Cuanto más intensamente ames, más intenso será el dolor futuro.
Todo santo tiene un pasado y todo pecador tiene un futuro.
“Advertencias.” Por 
⚠Advertencia⚠
TEN PACIENCIA CON PERO NUNCA SE LA PIDAS.
Si planeas quedarte al lado de debes saber que es un caos que espera que tú entregues tu alma a su locura.
⚠Advertencia⚠
NO INTENTES ENTENDER A SÓLO ACEPTALO.
Si planeas quedarte al lado de debes saber habrá muchas decisiones extrañas y cosas que no espera que entiendas pero que si apoyes.
⚠Advertencia⚠
NO LE PROMETAS A COSAS QUE NO PUEDES CUMPLIR.
Si planeas quedarte al lado de debes saber que todo lo tomará en cuenta así como las cosas dices que vas a hacer y no haces.
⚠Advertencia⚠
NUNCA LE DES ÓRDENES A
Si planeas quedarte al lado de debes saber que odia que le insistan mucho sobre un tema y traten de forzarlo a hacer algo.
⚠Advertencia ⚠
NO PONGAS NUNCA EN DUDA LOS SENTIMIENTOS DE
Si planeas quedarte al lado de debes saber que también te hará llorar y es algo que te dejará claro desde el principio.
⚠Advertencia⚠
NO SUBESTIMES A
Si planeas quedarte al lado de debes saber que su amor por donde viene también se va. Si no lo saben apreciar.
⚠Advertencia⚠
NO SE METAN EN LAS COSAS DE
Si planeas quedarte al lado de debes saber que su total confianza no se gana, sólo se acumula poco a poco y cae a pique si fallas.
⚠Advertencia⚠
NO TOQUEN EL ORGULLO DE
Si planeas quedarte al lado de debes saber que para el, la lealtad es la base de todo.
⚠Advertencia⚠
NUNCA DESILUSIONES A
Si planeas quedarte al lado de debes saber que sus sentimientos por ti se pueden distorsionar poco a poco si tú no cumples tu parte.
⚠Advertencia⚠
NI SIQUIERA INTENTEN CAMBIAR A
Si planeas quedarte al lado de debes saber que no puedes cambiar su pasado, sin embargo, puedes ofrecerle un presente.
⚠Advertencia⚠
NO COMPARES A CON NADIE.
Si planeas quedarte al lado de debes saber que el debe ser tu prioridad.
⚠Advertencia⚠
A NO LE MIENTAS NUNCA.
Si planeas quedarte al lado de debes saber que la sinceridad está siempre de primero.
Advertencias sobre lo que debes saber y lo que nunca debes hacer con cada signo si no quieres poner en riesgo tu vida. Inicia
A veces hace falta oscuridad para ver mejor las cosas. Jamás veríamos las estrellas sin la oscuridad.
Nuestras cuentas son:
Facebook: 
Twitter: 
Instagram: 
Las lágrimas de un ángel son mucho más perturbadoras que la risa de un demonio.
Estos signos pueden llegar a perdonarte y continuar Continuar sin ti.
Muchas veces crees tener un mal día aunque en realidad nada importante está sucediendo.
No perdonan 2 veces porque probablemente a la primera ya haya sacado a esa persona de su vida.
Las decepciones te duelen más de lo que aparentas cuando te importa más de lo que merece. 
Es increíble lo que puedes llegar a perder cuando quien gana es tu orgullo.
Tu desesperación se basa en arrojar decisiones improvisadas sin estar seguro de nada.
No es personal, estos signos enojados no están odiando a alguien en específico. Están odiando a todos.
Tus recuerdos no son simples memorias, pueden trasladarte a ese momento o más bien, a revivirlo emocionalmente
Tu problema es que te acostumbras a las personas como si fueran a cumplir sus «para siempre»
Prefieren pensar mal, y equivocarse, que pensar bien, y decepcionarse.
Nadie conoce sus límites hasta que los explora
Ni toda distancia es ausencia, ni todo silencio es olvido.
Valoramos la luz, porque conocemos la oscuridad. Y comprendemos la felicidad porque hemos conocido la tristeza.
El placer está tan cerca del dolor que muchas veces se llora de alegría.
No suelen demostrar su odio prefieren matar lentamente con amabilidad.
A estos signos no le pregunten nada si no son capaces de aguantar sus respuestas tan directas
Tienes muchas decepciones que son también muchas razones para no volver a confiar del todo.
Tienen un orgullo que termina condenando al total olvido a quien nunca debió tener su confianza.
No olvidan a la gente que ha sido buena y a la que ha sido una hija de perra menos.
Acepta tú que algunas personas ya no son como las conociste porque ellas no lo harán.
Se te ocurren los mejores insultos cuando ya arrojaste el cadáver al río.
Puedes alejarte de una persona, pero nunca podrás escapar de los recuerdos.
Piensan en no volver a cometer ciertos errores, pero luego van y juegan a perder.
Se mezcló celos, imaginación, creatividad.
Y 💥 combinación mortal en forma de estos signos:
Como humanos, solemos dañar todo lo que tocamos, incluyendo a el otro, incluyendonos a nosotros mismos.
Todos luchamos nuestras propias guerras privadas.
Actúa como si confiaras en la gente, pero no lo hagas. No del todo.
Las heridas que más duelen no siempre sangran.
A la gente le gusta tu sinceridad, hasta que dices algo que no les gusta. La verdad.
Estos signos van siempre en contra lo que digas, así que no esperes que te haga caso.
La gente qué juzga no tiene espacio en tu entorno. No puedes evitar alejarte.
A veces tus impulsos pueden sacar lo peor de ti. Y terminas en problemas.
Cuando alguien piensa en jugar con estos signos, probablemente ellos ya han ganado.
Todo sale mal, respiras, buscas calmarte y luego no sirve de nada. Mandas todo a la mierda. 
Les gusta la tranquilidad pero no tienen suficiente como para aguantar idiotas
Todo esta tranquilo hasta que comienzas a recordar.
Cuando quieres algo vas por ello, no necesitas a nadie.
Estos signos no andan con pendejadas y mucho menos con pendejos.
El odio y el amor, miden lo mismo de profundo
Todos tienen sus demonios solo que algunos lo saben esconder mejor que otros.
El infierno está vacío, todos los demonios están aquí.
Todos conocemos el bien pero somos maestros del mal, somos máquinas recíprocas que pueden amar como matar
Nadie juega contigo.
Salvo tu mente.
Si llegas a conocer bien a estos signos, nunca podrás olvidarlos. 
La calma que luces por fuera, la necesitas por dentro.
Nada peor que cuando te destruyes internamente, sin que nadie lo note, en perpetuo silencio.
Tienes miedo a que te lastimen, pero te lastima tu propio miedo.
Tienen un caótico desastre tras esa inocente apariencia.
Puedes saber cuando es momento de soltar y seguir, el problema es que saber no es lo mismo que poder.
¿Quieres ver el infierno en su forma más hermosa?
Enamórate de estos signos.
Para empezar una cosa tienes que terminar definitivamente otras.
"En un principio, parecía una buena idea."
Tu excusa para todos tus desastres.
Cuando una persona aprende a amar, debe asumir que también aprende a odiar.
Cuando conoces a una persona que tiene su corazón roto, solamente conoces sus pedazos
Lo que no te mata, volverá a intentarlo.
“Pecados.” Por 
Solo una mente educada puede entender un pensamiento diferente al suyo sin necesidad de aceptarlo.
Hay tantas religiones y en todas te vas al infierno.
Haces y anhelas tanto para que todo salga bien, que de no ser así, te pierdes y odias todo.
Para estos signos lo prohibido es mucho más apetecido.
Mantener tu calma lo es todo y eso a veces te lleva a abandonar responsabilidades.
La ira de estos signos es una locura de poca duración, pero de gran daño.
Te afecta ver lo que deseas en manos de otro en especial si pusiste esfuerzo en eso y no lograste nada
A veces lo pierden todo por quererlo todo.
Comen y beben sin moderación para tranquilizar las ansias y emociones que una siesta no pudo calmar.
El mejor placer es hacer todo lo que la gente te dice que no puedes.
A estos signos les cuesta ver el dolor que están causando.
El pecado ofende a quien perjudica
Todo pecado humano parece tanto peor en sus consecuencias que en sus intenciones.
PEREZA: falta de disposición para hacer las cosas.
IRA: furia, enfado, deseo de venganza.
ENVIDIA: deseo de tener lo que otros disfrutan.
AVARICIA: gran deseo de riquezas.
GULA: desorden o exceso en las comidas.
(cuando comen para calmar emociones incómodas)
LUJURIA: apetito sexual excesivo. 
(a veces, más por la aventura misma que por lo otro)
SOBERBIA: se refiere al excesivo orgullo, arrogancia, sentimiento de superioridad.
PECADOS:
SOBERBIA: leo, acu
LUJURIA: escor, sagi
GULA: tau, cán
AVARICIA: capri, cán
ENVIDIA: vir, gémi
IRA: ari, escor
PEREZA: lib, pisc
Somos idiotas que buscan la paz e ignorantes creyendo que este infierno cambiará.
Cada quién mata el dolor a su manera.
Son posesivos. Sus celos son un peligro para las personas que quieren y para ellos mismos.
Si pierdes la calma, todos la perderán. Tu carácter no tendrá piedad.
Te debates entre respirar profundo o mandar todo a la mierda.
Lo quieres todo o nada. contigo las cosas a medias no llegan a ningún lado.
Los demás deberían comprender que no tienes la obligación de demostrarle nada a nadie.
Haces daño a personas que quieres y después termina doliéndote más a ti que a ellos.
Puedes aceptar, perdonar y hasta olvidar, pero no volverán a saber nada de ti.
Puede que cambies de humor muy seguido, pero hay sentimientos que parecen no cambiar jamás.
A veces necesitan un minuto de paz mental o un día para ahogarse en la tristeza y luego estar bien.
Para ti es inevitable gastar tiempo pensando en cosas que afectarán tu humor.
Hay corazones que en vez de partirse se congelan.
Algunos golpes que te da la vida no te hacen más fuerte, sino más insensible.
Para que te aprecien necesitas hacer mucho, pero para que te desprecien solo basta con un error.
Siempre hay algo en todas las personas que cambia después de ser heridas.
Ser fuerte es alejar de tu vida a quien alguna vez creíste parte de ella. Debes ser fuerte 
La ironía y el sarcasmo son tus armas. aunque a veces lastimes sin querer con tus palabras.
No hay mayor dolor en ti que ver lo que más deseas en manos de otra persona.
Tan agotado emocionalmente que ni vacaciones son suficientes, nada te importa y nada te anima.
Para ti todo seria más sencillo si tu mente estuviera de acuerdo con tu corazón. 
Prefieren pensar siempre lo peor para evitar decepciones.
Para estos signos las palabras no pueden arreglar lo que las acciones rompen.
A veces sientes que no encajas en ningún lado y con ninguna persona. Y a veces es mejor así.
En cualquier caso, no puedes arriesgarte a mirar atrás. Eso es siempre una mala idea.
Los recuerdos siempre volverán en los momentos que menos quieras. 
Siempre habrá decepciones, pero ninguna tan grande como decepcionarte a ti mismo.
Hay heridas que nunca se han visto en el cuerpo, las cuales son más profundas y dolorosas que cualquiera que haya sangrado.
Cada uno está jodido a su manera.
Las apariencias engañan pues el hielo también quema.
Si tratan a personas como objetos es porque ellas se pusieron un precio con sus acciones.
Cuando crees que ya has vencido a tus sentimientos, vuelven a surgir. 
Te hacen daño, perdonas y continúas, pero sin esas personas.
No cambies tus sentimientos, quita de tu vida a quienes no saben que hacer con ellos.
Cambian su estado de humor solo por un pensamiento o algo que recordó.
Lo que no debió haber pasado, seguirá pasando en tu mente por siempre
No son insensibles, son personas que sintieron demasiado.
No eres débil, pero no se puede ser fuerte con alguien que es tu debilidad.
Lograr ilusionar a estos signos es muy fácil, pero lograr desilusionar es aún más fácil.
Tus pensamientos juegan contigo y siempre terminas perdiendo.
En la vida todo cuesta, para ganar algo, tienes que perder algo.
Sueñas con hacer lo que quieres, no termines haciendo lo que te dejan.
Todos ven lo que aparentas.
Pocos saben lo que eres.
Nadie sabe lo que sientes.
La gente no recuerda la cantidad de veces que le has ayudado, sólo la unica en la que no lo has hecho.
Nunca intentes llevar responsabilidades que no te corresponden y menos por personas que no te aportan nada.
Siempre rompen corazones sin darse cuenta.
Cuando comienzan a recordar no hay forma de detener su viaje al pasado.
No dudes de ti mismo, que para eso ya están los demas.
Cuando alguien les deja un vacío al marcharse, nadie lo podrá llenar jamás.
El problema está en buscar el pasado en personas nuevas.
Pueden arruinar cualquier conversación por ser demasiados honestos.
A veces te cansas de fingir que todo esta bien y sacas a pasear un carácter de mierda.
Te propones todo para no decir ni hacer nada malo y precisamente eso haces.
Usan el enojo como un escudo que les sirve de bloqueo ante la tristeza.
Cuando alguien te conoce bien, es porque le has dado el poder de destrozarte, o de cuidarte para siempre.
Solo hay una cosa más grande que el amor a la libertad: El odio a quien te la quita.
Es imposible ganarle a tus propios demonios sin perderte a ti mismo.
No des tantas explicaciones, la gente siempre piensa lo que le conviene.
Uno de tus miedos es pensar lo que eres capaz de hacer cuando nada esta bien. Realmente no mides tus acciones.
Estos signos parecen ser libre pero son prisioneros de sus propios pensamientos.
Conservas algo que ùnicamente sirve para dañarte.
Estos signos no obligarán a alguien a cambiar pero tampoco se quedarán ahí dejando que le lastimen.
Prefieren que los manden a comer mierda desde el principio a que le ilusionen con mentiras bonitas
Son sinceros, y sí, hay cosas que deberían callarse, pero les es difícil no decir las cosas.
Es una verdadera provocación a tus ganas de matar que cierta gente siga respirando.
Si estos signos te han tratado como la mierda, es porque eso eres.
Han decidido no confiar del todo, porque para cuando le intenten apuñalar, ya estarán preparados.
Necesitas un golpe de realidad que te demuestre a que debes renunciar.
Todos tenemos dos lados. El que dejamos que la gente vea y el que no.
Si alguien te hace volar asegurate de caer de pie cuando te suelte. porque te soltara.
Tarde o temprano se aprende que las personas mienten, todos mienten, todos se van, aunque prometen mil veces que nunca lo harán.
El mundo entero no puede destruirte tanto como tú a ti mismo.
Es dificil que te vuelvan dañar, cuando ya te han dañado antes. No das esa oportunidad.
Suponer a lo tonto, imaginar lo peor y complicarte por ello, es tu mala costumbre.
Hay pocas cosas que te resulten tan agradables como caerle mal a quien quieres caerle mal.
"Realmente puedo ser muy amable, pero no me interesa intentarlo si me caes mal."
Extrañar a una persona fingiendo que no les importa, lo hacen tan pero tan bien.
Profunda desdicha tienes ahora por saber que tienes tiempo para todos pero nadie tiene tiempo para ti.
La gente se confunde cuando los perdonas porque creen que eso hace que olvides todas sus mierdas
Cuando finalmente tienes la felicidad a tu alcance no sabes que hacer, entonces la haces trizas.
Un deseo no cambia nada, una decisión cambia todo.
El dolor siempre está ahí. Sólo busca el momento más jodido para presentarse, pero nunca se va.
Lo peor de la sociedad es que aunque quieras o no, eres parte de ella.
Para ser feliz, hay que preocuparse menos y mandar a la mierda mas.
No es un error si estás deseando volver a cometerlo.
No insistir más, es buen remedio para la dignidad.
Al final te darás cuenta de que quien se queda te quiere, y quien se va, no te merece.
Es difícil demostrar tus sentimientos, y más cuando ya te los han hecho mierda varias veces.
No existe último intento cuando quieres de verdad. El problema es cuando lo que quieres es un error
Cuando te gusta alguien se te desinstala la dignidad.
Hay cosas que te cambian y ya no vuelves a ser el mismo nunca más. Te guste o no.
Eres capaz de romper a alguien que quieres sólo para ver si te lleva dentro.
Hay disculpas que llegan tan tarde que ya no encuentran a nadie.
La melancolía es respirar en un lugar y vivir en otro.
Vivimos en un mundo en donde la fama es sinónimo de éxito.
Crecer es ir cambiando los miedos.
Impotencia, probablemente el peor sentimiento que puedas tener.
Tu mal carácter puede causarte problemas, pero el orgullo podría mantenerte en el.
Si alguna vez llegaste a confiar en los demás ¿Por qué a veces te cuesta tanto confiar en ti mismo?
El problema que tienes con algunas personas es que esperan que tú pienses y actúes como ellos.
Partes del pasado actúan como cadenas que te atan al suelo cada vez que quieres volar.
Te pierdes en pensamientos, pierdes la calma y cambias de humor radicalmente.
Quieres vivir con la libertad que da el no buscar respuestas.
Eres libre, pero en ocasiones tus pensamientos se encargan de encarcelarte.
Tarde o temprano por lo que juzgaste seras juzgado.
Cuando eramos niños los únicos amigos falsos que teníamos eran los invisibles.
Hoy en día no hace falta una capa para ser invisible, si no te comportas como los demás ya lo eres.
Vivimos en un mundo que discrimina y humilla a las personas por ser reales.
Si quieres puedes, y si puedes debes.
Ayudaste a reparar tantos corazones, sin embargo olvidaste cómo reparar el tuyo.
Cuando pierden el interés en algo, se les nota exageradamente.
Incluso cuando no puedes ni sostenerte a ti, tratas de ser un pilar para los demás.
"Gracias por ofrecerme sentimientos cuando tenga ganas de perder mi tiempo en pendejadas te busco."
Piensan demasiado las cosas, y las hacen más importantes de lo que son en realidad.
Aunque estos signos lo explicaran, nadie entendería lo que pasa por sus mentes.
Son inteligentes pero no saben mucho de cómo no herir a los demás.
Ojalá la gente fuera tan feliz como lo aparenta, estuviera tan enamorada como lo publica, fuera tan sincera como lo expresa.
El amor es un demonio de esos que acarician para ocasionar el caos.
No todas las desilusiones lastiman. Algunas liberan.
No vemos las cosas como son, las vemos como somos.
Tanto buscar respuestas y ni siquiera has planteado las preguntas.
Son más fáciles de aceptar que de entender.
Podrían ser peor, pero como son es más que suficiente.
Recuerdas lo malo porque crees que pudiste hacer algo diferente, pero eso no es siempre cierto.
Prefieren que las personas crean que estan enojados a que sepan que estan tristes.
No cambian, simplemente deciden reinventarse y botan de su vida lo que estorba.
Pueden ocultar muchas cosas. Cosas que nadie se imagina. 
Tiendes a sobre pensar todas las cosas.
¿Quien dice que sólo el amor puede romperte el corazón? A veces te lo rompen tus amigos, tu familia y hasta tu mismo.
Te dicen que seas tú mismo, pero te juzgan por esa misma razón.
¿Quieres saber cómo será tu futuro o con saber que tu presente es malo, es suficiente? ✉
Aquí encontrarás el espejo de tu caos, tu fracaso, esa parte de ti que no tiene remedio y que nadie acepta.
Horóscopo a partir del caos.
"No esperes de mi el respeto que yo no recibo de ti.”
Sois tan delicados como una piedra.
No puedes estar desocupado porque tu mente empieza a vagar por los recuerdos que te hicieron daño.
Las cosas salen mejor cuando todo te vale verga, cuando no esperas por nada.
Confiar no es el problema, es haber sido traicionado tantas veces que no recuerdas cómo hacerlo
Necesitas mucho dinero, no sentimientos ni todas esas tonterías.
Sabe respetar la opinión de todos pero el hecho de que le importe una mierda es otra cosa.
Entre más piensas, menos entiendes.
Lo único que puede cambiar una persona con el tiempo, es la forma de ver las cosas y eso es mucho.
Al final a la gente no le importa si eres una buena o mala persona, si tienen la oportunidad, te harán mierda igual.
Sé una buena persona, pero no pierdas el tiempo demostrándolo.
Todo el mundo merece una segunda oportunidad, pero no por el mismo error.
"Si te ignoro es porque quiero, porque puedo y porque te lo ganaste."
Tiene los sentimientos desordenados y la cabeza en otro lado.
Debes saber hasta qué punto es luchar, y hasta qué punto perder tu tiempo.
Cuando lo intenta tanto, en cierto momento le deja de importar.
Con estos signos no funciona la indiferencia. Los ignoras y te mandan a la mierda.
Tiene un corazón que puede perdonar, pero una mente que no olvida.
Siempre estas sintiendo que se te acaba el tiempo, no sabes para qué pero se te acaba el tiempo.
Le asusta la idea de que descubran que es sensible o que tiene sentimientos.
Es mejor que un amigo te diga hijo de puta, a que un hijo de puta te diga amigo.
Hay personas que son detonadores, y entonces explotan lo mejor o lo peor de ti.
Lo arreglaras, pero cuando algo se rompe nunca vuelve a ser igual
La gente odia lo que no entiende.
Toman decisiones ilógicas porque les gusta hacer posible lo imposible.
No cualquier persona conoce tu lado más tierno, ya que tratas a todos como la mierda.
Si la vida te diera limones, no dudarías en exprímelos en los ojos de tus enemigos.
Pelea consigo mismo y se contradice, como un verdadero demente. 
Te ilusionaste con alguien incluso sabiendo que te dejaría.
Algunas cosas sólo tienen sentido en tu cabeza, por eso son imposibles de expresar. 
A veces tienes que renunciar a personas, no porque no te importen, sino porque tu no les importas a ellas.
Tu respuesta es siempre mandar todo a la verga.
Somos quienes somos por un montón de razones. Quizás nunca conozcamos la mayoría de ellas.
Hasta que no te pase a ti, no sabrás cuánto duele. Hasta que tu mundo arda y explote.
La magnitud de un sentimiento no se mide por el tiempo.
Llega un limite en donde te cansas de tanta mierda.
Son esa clase de persona que cuando se interesa por alguien, no tiene ojos para nadie más.
No te hagas pedazos por mantener a los demás completos.
Aunque te quieran estos signos pueden destruirte, pero luego vienen y te curan hasta la herida más pequeña
Quiere darle el paraíso a quien quiere, pero está lleno de infiernos.
Perdonar te ayuda a dejar atrás quienes te hicieron daño, pero no a borrar de tu memoria sus ofensas.
Odia pedir favores prefiere hacer las cosas solo a sentir que depende o le debe algo a alguien.
Prefiere enemigos declarados que amigos hipócritas. Eso lo tiene claro.
Existe algo peor que pensar poco las cosas, pensarlas demasiado como tú.
La gran tragedia no es la muerte, sino aquello que se muere dentro de ti en vida.
La soledad no es tan mala, considerando que la mayoría de la gente es una mierda.
Nuestra mente es nuestro más grande enemigo pues conoce todas nuestras debilidades.
La vida es como un monitor cardiaco, si no tiene altos ni bajos significa que estás muerto.
No necesitas lo que atras dejaste.
Eres una persona muy reservada nadie sabe quien realmente eres. Sabes mas de lo que los demás piensan.
Así como una sonrisa puede enamorarte, una actitud te puede decepcionar.
No esperas que la vida le cobre a los que te han herido tú pasas factura antes y terminas ensuciándote las manos
Te conviertes en el dueño de una persona por el hecho de que simplemente te gusta.
Para ti el olvido es la única venganza y el único perdón.
Caes, pero tarde o temprano siempre te levantas cuando todos pensaban que se habían librado de ti. 
Esta vida se trata de ganar y perder, de reír y llorar, de triunfar y ser derrotado.
Los demonios no vienen del infierno… vienen del cielo.
“Todos mienten. ” Por 
Te van a destruir de la manera más bella. Y cuando se vaya finalmente entenderás, por qué las tormentas tienen nombres de personas.
Las personas están llenas de mentiras dolorosas e incluso todos viven en la mentira, pero no en la misma.
Miente mayormente para lo que llama hacer justicia, defender y joder a todo el que se oponga.
Miente bien cuando las razones para hacerlo le resultan razonables, de lo contrario es un desastre.
Miente mayormente para que las personas haga lo que quiera sin que noten que las obliga.
No suele mentir mucho pero cuando lo hace, es un maestro. Actúa con amabilidad, te convence de ir al cielo y te arroja al infierno.
Miente mayormente por interés y otras por temor. Ya ha sido sincero y no ha resultado bien.
Miente porque todos lo hacen, ha sido testigo, también víctima y si tiene que mentir lo hará y ya.
Miente mayormente para confundir, entretenerse, obtener lo que quiere y luego irse lejos del caos que creó.
Miente de manera espontánea, se permite darle libertad a la imaginación y a veces la caga.
Miente mayormente para ocultar, aunque técnicamente sólo omite información importante.
Miente de ser necesario, a diferencia de los demás no da mucho detalles, es su táctica, simple y creíble.
Miente tiernamente y torpemente para hacer sentir bien a los demás, pero profesionalmente para jorder la vida de alguien.
No sabe mentir, sin embargo a veces lo intenta cuando sus intenciones son buenas y cuando no son buenas, lo logra.
Miente mayormente para obtener la razón o completar unos de sus argumentos con mentiras pequeñas, pero efectivas.
Miente elaboradamente, lo planifica, cada detalle y en casos de emergencia lleva la mentira a otro nivel.
Miente mayormente para salvarse o para salvar a quienes le debe lealtad, aunque les suene injusto a muchos, lo hará.
Miente y no lo hace por placer, sino por supervivencia. Aunque el mismo se busca sus lío
Miente mayormente con su estado emocional, no quiere precupar y sabe que nadie entendería, además de que no es problema de nadie más
Miente cada maldito momento. Es emocional y casi siempre está pasando algo con sus sentimientos sólo quiere aparentar estar estable.
Miente mayormente porque domina ese arte, puede conseguir lo que desea y sin perjudicar a nadie a menos que así lo quiera.
Miente meticulosamente, tiene poder para manipular y mover masas. Habilidad que usa para conseguir lo que quiere.
Miente mayormente cuando quiere evitar algo, posponer o huir de una responsabilidad.
Miente porque está convencido de su propia mentira, en el preceso se convierte en la mentira inofensiva que crece hasta ser mortal.
Se mienten mayormente a sí mismo, cuando dice que no le importa cuando de hecho no para de pensar en ello.
Miente sin saberlo. Sobre todo a sí mismo, cuando niega e ignora sus sentimientos e ilusiones por miedo al rechazo o a ser lastimado.
Todo el mundo miente, lo único que cambia es acerca de que miente cada uno. Inicia
No tengas miedo a pensar diferente a los demás. Ten miedo a pensar igual que ellos.
Todos tenemos una historia que nos ha dejado el alma un poquito deshecha.
¿Saben por qué nos aferramos a los recuerdos? Porque son lo único que no cambia cuando todo el mundo lo hace.
“Si me amas con todo esto malo que ves; quédate. No prometo llevarte al cielo pero haré del infierno un hogar."
Ignoras a quien lo merece, no pierdes tu tiempo. Nadie te detiene.
Una persona te importa más de lo que todos creen.
No te importa caerle bien a los demás, eso te da igual a fin de cuentas tu mejor compañía eres tu mismo.
Lo que no sirve lo botas, es por eso que muchos ya no pueden llamarte amigo.
En una discusión, sueles medir tus palabras, pero no significa que no te salgas con la tuya de alguna manera.
Hieres con tu silencio, con tu indiferencia, con tu frialdad.
Las personas no son lo que dicen, en realidad son lo que callan.
Realmente sólo las personas que consideras especiales para ti son las que tienen el poder hacerte daño, las demás es cuestión de permitirlo.
No te engañes esperando a que el felices por siempre llegue, porque todos morimos esperando lo mismo.
No des explicaciones. A fin de cuentas, la gente entiende lo que quiere entender.
Enfadado te descontrolas. No piensas con tranquilidad sólo destruyes y te autodestruyes.
Cuidado con una sobre dosis de ilusión, si no quieres sufrir de desilusión.
Es una locura que no te entiendan cuando en realidad no pides ser comprendido pero si ser escuchado.
No vas a darle la mano a quien alguna vez con ella te señalo.
Tienes sentimientos, también sufres aunque parezca que no.
No eres frío por falta de sentimientos, pero si por abundancia de decepciones.
Haces lo que quieres sin importar lo que piensen los demás.
Cuando estés en la cima, tus amigos sabrán quién eres. Cuando estés abajo, tú sabrás quienes son ellos.
Cuando una persona te puede mostrar el cielo significa que también te puede mostrar el infierno.
La mejor medicina para cuando te duele el corazón es seguir rompiéndolo hasta reinventarlo.
Todo el mundo tiene un punto débil. Todo el mundo tiene un secreto oscuro que nadie conoce.
A estos signos hay que conquistarle todos los días, aunque ya estén a tu lado.
El problema es entre tú y tu mente, pero todo el mundo sale jodido.
Piensas en tu pasado y aún no te perdonas errores.
Cuando te sientas mal por haber gastado mucho dinero, recuerda cuando perdiste mucho tiempo en la persona equivocada.
“No volveré a buscarte, si te vas, te vas.”
Tienes la posibilidad de vivir historias nuevas, pero lo arruinas llevando al futuro un pasado que ya no existe.
Eso de “Darse un tiempo” no va contigo, es sí o no, no hay más. 
Piensas en algo que tienes ganas de contar, pero que nadie entendería.
Algunos finales son felices, otros son necesarios.
No hay que cambiar el pasado. El pasado nos ha hecho ser como somos. Cada segundo, cada acción, está unida a nosotros desde entonces.
"El límite.” Por 
No se necesita a alguien que vea lo bueno en ti. Se necesita a alguien que vea lo malo y todavía te quiera.
Todo el mundo tiene un límite que los lleva a quebrarse o a sacar lo peor de sí mismos.
Ha llegado al limite cuando esta perdido, o más bien, cansado de estar siempre perdido Resinandose a estar mal.
Ha llegado al limite cuando se siente confundido y sinceramente ya no quiere respuesta simplemente no quiere pensar en nada.
Ha llegado al limite cuando siente decepción por todo, esta casado de la vida y sus mentiras.
Ha llegado al limite cuando por fin se da cuenta de que necesita ayuda, de que tiene un problema que no puede soportar solo.
Ha llegado al límite cuando desaparece, se distancia de todos, no soporta ver ni su propia sombra, no quiere saber de nadie.
Ha llegado al límite cuando nada tiene sentido, ya no quiere intentar, no quiere hacer nada.
Ha llegado al límite cuando no le importa nada, incluso le da gusto que las cosas que lo llevaron a ese estado empeoren.
Ha llegado al límite cuando demuestra odio por todo, incluso por lo que ama.
Ha llegado al límite cuando ya no puede soportar nada, se siente solo, decepciónado y dispuesto a herir a cualquiera.
Ha llegado al límite cuando ya no sabe lo que quiere, no sabe que hacer porque nada valió la pena, simplemente se siente perdido.
Ha llegado al límite cuando padece de ataques de culpabilidad, se sentirá incapaz y sin valor.
Ha llegado al límite cuando se siente cansado de intentarlo. Es ahí donde pierde interés en todo y da pase libre a la ira.
En los intentos por obtener lo que se quiere también hay momentos en los que nos cansamos y llegamos a nuestro limite.
Inicia
Twenty one pilots: Heathens. 
No es el típico horóscopo que te dirá lo que en el fondo quieres creer, que todo estará bien y que será perfecto como quisieras.
Cada quien llora a su manera, con lágrimas, con gritos, con golpes, con alcohol, con drogas, con risas, con ira, con silencio…
Quien te quiera que te quiera con todo y defectos, si no, que no te quiera.
Es común que estén enamorándose de sus amigos y sufriendo en silencio.
No aparentan soportar a algunas personas con lo hermoso que es mandarlas a la mierda.
Difíciles de conquistar y fáciles de decepcionar.
Tu mente se burla cruelmente de ti, haciéndote soñar cosas que nunca pasaran.
"Si mi carácter es un verdadero asco, no es porque se me dio la gana, es porque se lo ganaron."
Un “nada” de estos signos, significa muchas cosas.
Es curioso como a veces pueden llegar a ser tan inocentemente crueles.
Cuando te hace falta una persona, te sobra todo el mundo.
El dolor y la tristeza nos hace humanos.
Cada uno se destruye a su manera.
“Se busca.” Por 
Nadie conoce su propia fuerza mientras no se ha encontrado con la necesidad.
Todos necesitamos a alguien cuyos demonios se entiendan con los nuestros.
Necesita a su lado a una persona que siempre lo trate como su mayor prioridad y no como algo que esperar.
Necesita a su lado una persona que no pretenda cambiar nada, dispuesta a aceptar lo que es y lo que no.
Necesita a su lado una persona que no se canse de conocerle ni de luchar por su confianza porque nunca dejará de hacerlo.
Necesita a su lado una persona que en todo momento le de motivos para quedarse, que nunca de por hecho la relación.
Necesita a su lado una persona que El problema aquí es que haga bien o mal, necesita a quien le robo el corazón si o si
Necesita a su lado una persona que le demuestre constantemente que no existe mejor mundo y peor tormento que
Necesita a su lado a una persona capaz de soportar sus manías, que son suficientes para enloquecer, pero que sea demente a su lado.
Necesita a su lado una persona que realmente comprenda el valor de la lealtad y no sepa de mentiras.
Necesita a su lado a una persona estable para que le guíe cuando esté perdido. (todo el tiempo)
Necesita a su lado una persona que sepa confiar y que no dude de la relación en ningún momento.
Necesita a su lado una persona que le prometa sentimientos permanentes y no temporales.
Necesita a su lado una persona que sea capaz de comprender, soportar y quererle incluso cuando este odiando a todo el mundo.
Qué persona necesita cada signo según sus experiencias. Ideal para una búsqueda de pareja o mandar a la mierda la que tienes.
Nos enseñan a defendernos de todo el mundo, menos de nosotros mismos.
No puedes cambiar a alguien sin destruir lo que fue.
Demasiada oscuridad puede matar, pero demasiada luz podría cegar.
Carecen de valor para olvidar. 
Cuando entran en crisis, sólo guardan silencio.
Has contado cosas que no debias contar a personas que no debías confiar.
"Si te afectan algunos de mis comentarios mis más hipócritas disculpas."
Se hacen daño sólo por pensar de más.
No vivas regalando flores a alguien que siempre ha sido sólo espinas contigo.
Tienen eso de estar mal sin saber expresar el porqué.
Lo que menos les importa es caerle bien o mal a alguien.
Guarda tus secretos, cuida tus verdades.
No todos los días tenemos ganas de sonreír, hablar y actuar como si la vida fuese perfecta.
Todos los seres humanos tenemos esa peculiar habilidad para autodestruirnos…
¿Sabes lo más triste de la traición?
Nunca viene de un enemigo.
“Si mi respuesta es sarcástica es porque tu pregunta es estúpida.”
"Nunca pongas en duda si alguna vez te quise, eso sería una ofensa para mí."
Tú mente y corazón nunca están de acuerdo.
Condenas a todos porque una persona te fallo.
No dices nunca a nadie tus problemas, si alguna vez lo hiciste no lo dijiste todo.
A veces suelen ser innecesariamente crueles.
A tu tristeza le encanta andar disfrazándose de enojo.
Odias que crean que te conocen, cuando la verdad no saben nada sobre ti. 
No todos tenemos la misma capacidad para superar algo.
Los errores se asumen, las experiencias se viven y las criticas se ignoran.
“Adicción.” Por 
La vida no se pierde al morir; la vida se pierde minuto a minuto, se arrastra día a día, en mil pequeños descuidos.
Todos somos adictos, a una persona, a una sustancia, a algún recuerdo, cada quien elige su veneno, pero de adictos morimos todos.
Al final les atrae más el caos que el orden, el pecado que la pureza. 
Si tienes dudas, ahógalas en alcohol.
Adictos también a: Las personas, esperar, aferrarse y querer mucho a ellas.
Adictos también a: Recuerdos, torturarse pensando en el pasado. 
Tus propios sentimientos te drogan y te convierte en un adicto sumamente sensible.
No te volviste adicto a esa persona; sino a lo que te hace sentir.
Te haces adicto a cualquier cosa que te haga sentir mejor un rato, aunque sepas que te hace mal.
Los vicios vienen como pasajeros, nos visitan como huéspedes y se quedan como amos.
Adicciones de :
Propenso a todo aquello que le ayude a olvidarse del dolor o evadir la realidad. Ej bebidas alcohólicas, fumar.
Transmite mucha sensibilidad y gracias a ella, sus adicciones pueden ser producto de sus sentimientos.
Adicciones de :independientemente adopta el vicio que quiera en el momento que quiera siempre y cuando conlleve locura y diversión.
Hace lo que quiere creando un mundo de locura para si mismo y para los demás.
Adicciones de :
Propenso a todo aquello de lo que pueda ser dueño. Adicto por ej a las compras y el dinero.
Es adicto a querer tener siempre la razón tratando de no perder nunca el mando de todo a través de la dominación.
Adicciones de :
Todas las que su cuerpo pueda soportar. No es raro encontrarlos bebiendo, fumando y comiendo al mismo tiempo.
Posee tal pasión por los vicios y no le importa nada que no sólo tiene varias adicciones sino que las lleva a cabo juntas.
Adicciones de :
Propenso a Bueno a TODO, pero principalmente a el sexo y gastos excesivos,
Como éste signo rige lo misterioso u oculto pueden caer en los placeres y vicios más inmorales.
Adicciones de :
Su adicciones crecen poco a poco, no son notables (al comienzo). Propenso a todo lo que le haga olvidar. Ej alcohol.
Cuando nada esta bien acuden a distintas actividades o sustancias para escapar de lo que perciben como una realidad indeseada.
Adicciones de :
Quiere controlar todo así que es propenso por ej a el trabajo y medicamentos para todo.
Descarga su meticulosidad disgustándose con sigo mismo si las cosas no salen a su manera. Suele tranquilizarse con ayuda externa
Adicciones de :
Propenso a todo lo que lo lleve al límite, cosas extremas de alto riesgos y valor. Ej dinero, apuestas, juegos
Le gusta hacer todo en exceso, ya que aman la emoción de vivir grandes riesgos; ganancias y pérdidas súbitas.
Adicciones de :
Varía, no importa lo que sea porque cuando un vicio ya no le calma, lo que hace es reemplazar un vicio por otro.
Con la misma frecuencia que cambia de ánimo así mismo cambia de adicciones.
Adicciones de :
Propenso a todo aquello que le entretenga o calme su ansiedad. Ej Fumar cigarrillos, internet, fiestas y sexo .
Es un signo que por su ansiedad y a que se aburre rápidamente, es propenso a variadas adicciones y es muy creativo en ello.
Adicciones de :
Propenso a cometer ciertas exageraciones(o lo contrario) como por ej con comida, bebidas o dormir.
En cuanto adicciones es estable o al menos eso es lo que cree. Sus adicciones no se detectan fácilmente.
Adicciones de :
Propenso a todo aquello que lo haga sentir enérgico. Ej fumar, actividad física, bebidas con alcohol o cafeína.
Una vez que se vuelve adicto, no resulta sencillo conseguir detener el vicio ya que naturalmente es desafiante, ansioso y exigente.
Los vicios no son respuesta a nada, pero pueden hacer olvidar la pregunta y es por eso que todos somos adictos a algo.
Inicia
ESTA NOCHE NUEVO HORÓSCOPO.
💊🚬🍺🍸🍕🍴🍔💵💰💎❤💔
No esperes que los demás te digan la verdad, porque ellos también se mienten a sí mismos.
El "estoy bien" es la mentira mas usada, e irónicamente la más creída.
Hay dos razones por las que no confiamos en la gente. En primer lugar, no la conocemos. En segundo lugar, la conocemos.
Misterioso. No eres raro, pero tampoco normal. 
Suelen ocultar su ira, por el bien de la humanidad. 
Sabes torturar como nadie pero si hay amor de por medio el torturado puedes ser tu.
Nunca sabes explicar lo que realmente sientes. Todo es tan confuso con tus emociones 
Después de tanto daño crearon una regla: "No confíes en nadie y nadie te hará daño."
Cometen el error de suponer cosas y comienzan a preocuparse por ellas.
Una mala experiencia no debería arruinar todas las demás. Sin embargo lo hace.
No dejaste de querer pero si de confiar por miedo a que te fallen otra vez.
La lluvia limpia avenidas y ciudades, las lágrimas a las personas y a sus almas.
No conozco la clave del éxito, Pero la clave del fracaso es complacer a todo el mundo.
Los niños viajan en sus fantasías, los adultos en sus preocupaciones y los ancianos en sus memorias.
No confíes demasiado, no ames demasiado, no esperes demasiado, porque si todo es demasiado, puede doler demasiado.
Es tú ley, todo aquel que te dañe, tarde o temprano debe ser castigado con tus propias manos. 
Escuchas los problemas de todos, pero piensa, ¿Realmente cuantas veces alguien te ha escuchado a ti?
No son débiles, pero como todos también tienen un corazón que se lástima simplemente no lo demuestran.
No son personas malas, pero saben como serlo cuando alguien se lo merece.
Sabes que perdonar tantas cosas hace que se acostumbren a lástimarte.
Esperas a que llegue algo que no sabes si va a llegar nadie sabe que es ni tu tampoco. Solo esperas.
Tú expresión de amor son los celos. Incluso si no existe una relación
Implacablemente orgullosos cuando dicen adiós, es definitivo, no vuelven nunca.
No importa en cuantos pedazos tu corazón se haya roto, el mundo no se detiene para que lo arregles.
El mundo es así, la gente buena termina perdiendo, llorando y suplicando.
“Recuerda.” Por 
"No tengas miedo de mí, no te haré daño, por lo menos no intencionalmente."
Son unos monstruos pero con buen corazón.
No tienen 💙 de hielo, tienen un 💔 tan herido que decidieron proteger lo poco que queda de él.
No quieres hablar sobre algo no porque no te importe de hecho puede ser lo único que pienses.
Eres ese tipo de persona que encaja en cualquier grupo, pero no pertenece a ninguno.
No te arrepientes de lo hecho o dicho porque en su momento lo sententiste y quisiste hacer
Para el mundo eres lo que aparentas. Para ti, solo lo que piensas.
Todo cambia y el tiempo pasa, pero hay recuerdos que por mas que quieras, no se olvidan.
Recuerda ver las cosas de una perspectiva diferente y entiende que no todo tiene que tener una respuesta.
Recuerda no sentirte mal por lo que no debe afectarte. Por más que quieras a alguien, no conviertas sus problemas en los tuyos.
Recuerda que de aquellas promesas, hoy solo quedan decepciones. No te ilusiones con simples palabras.
Recuerda, las personas que estuvieron cuando necesitabas apoyo, no fueron precisamente quienes te viven diciendo que les importas
Recuerdas cada momento difícil, pero lo que realmente debes recordar es la manera en que los superaste y seguiste adelante.
Recuerda que la importancia que das no es siempre la que los demás están dispuestos a devolver.
Siempre recuerdas haberle dado demasiada confianza a personas que no valían la pena y entonces se torna difícil volver a confiar.
Es doloroso porque recuerdas exactamente cuantas veces perdiste por hacer ganar a tu orgullo.
Tus recuerdos duelen porque siempre sueles tener buena memoria para las cosas que te duelen y que deberías olvidar.
Recuerda que a quien hoy admiras mañana te puede decepcionar. No te fíes del todo.
Recuerda siempre que el camino que tienes por delante es más importante que el que dejas atrás.
Recuerda lo fuerte que eres. A veces esta bien pensar en nada más que en ti y es eso lo que debes comenzar a hacer ahora mismo.
No vemos el mundo como es, lo vemos como somos.
Sólo recuerde que a veces, la manera de pensar acerca de una persona no es la manera que realmente son.
Tienes el don de dañar, lastimar y herir todo lo que quieres.
Das el aprecio que recibes, nada más, nada menos.
Irónicamente tus problemas imaginarios acaban pesando más que los reales.
Aprendiste la lección, no por las buenas, sino por las malas porque son más divertidas.
Tienes el mal hábito de que estas triste y nada te importa, tratas mal a quienes quieres.
¿Por qué te afecta tanto darte cuenta de algo que en el fondo ya sabías? 
Importa mucho mas lo que piensas de ti mismo que lo que otros opinen de ti.
Sonrisas por fuera, batallas por dentro.
Hoy en día te das cuenta que ya no eres el mismo de antes. No cambiantes pero si aprendiste y aprender es crecer.
Quedate con quien te acepte como eres, no con quien te pida que cambies.
Das mucha importancia a lo que no debe afectarte y por mas que quieras no dejas de pensar en ello.
Vas ignorando problemas sencillos hasta que ya no puedes acumular más y terminas enfrentado algo más serio de lo que era.
Las personas tienen miedo de tus silencios y tú tienes miedo de lo que puedes llegar a pensar.
Las personas importantes para ti pueden lastimarte. Piensa bien en quien confiar y sé cuidadoso con quienes quieres en tu vida.
No soportas las estupideces, sin embargo intentas comportarte, respirar e ignorar. Y si no funciona no es tu culpa, lo intentaste.
Eres muy fuerte y duro de vencer. No eres un rival pequeño y tus enemigos lo saben o lo sabían
A nadie le importa que tengas problemas, tu eres quien siempre ayuda a los demás pero eso no significa que harán lo mismo por ti.
Puedes confiar en las personas pero no le entregas toda tu confianza. Sabes que cualquiera te puede fallar.
Si no quieres poner en riesgo tu vida, no provoques a son personas tranquilas, pero no tontas.
Prefieres ser sincero y que te odien por tus opiniones antes de odiarte a ti mismo por callar para complacer a los demás.
A veces el verdadero apoyo lo recibes de la persona que menos pensaste, de la persona que menos valoras.
La gente piensa que sus palabras no duelen porque no ven sangre.
Obsequia tu ausencia a quien no aprecia tu presencia.
Te lo guardas todo. Nunca olvidas e incluso una tontería insignificante puede afectarle siempre.
"Quizá no lo diga nunca pero en ocasiones me duele lo que haces." 
Te dolió, aunque ya lo sabías desde el principio, pero en el fondo querías que fuera diferente. 
Si no puedes convencer a las personas de algo, trataras de confundirlas.
Puedes fingir que algo no te importa cuando la verdad es en lo único que piensas.
Con el tiempo uno se va dando cuenta que la vida no es tan linda como creíamos; algunos luchan contra ella,otros simplemente la viven.
Se necesita tristeza para saber que es la felicidad y a la ausencia para valorar la presencia.
Lo peor que puedes hacer es esperar por alguien que no esperaría por ti.
Muchas personas pero sólo pocas tienen la importancia suficiente para que puedan hacerte feliz o destruirte con una simple palabra.
Puedes llegar a ser del tipo de persona que dice poco, pero siente mucho.
No tienes que demostrar nada, no te gusta que esperen algo de ti porque no esperas nada de nadie. Odias las falsas expectativas.
Un fin siempre tiene un nuevo comienzo. Renaces cuando te creían vencido. Tu miedo, no tener la motivación para volver a intentar.
Que te guste la paz y la tranquilidad no quiere decir que a veces no te den ganas de matar a alguien
Demasiada atención a personas que no valen la pena es razón para terminar desilusionado. Por eso casi nadie te resulta interesante.
Ya tantas decepciones ni te sorprenden, te aburren. Ya sabes que nadie es quien dice ser y por eso debes dar confianza moderadamente.
Eres fuerte, porque tienes buena memoria para recordar todas las cosas malas que te han sucedido.
No tienes control de tus pensamientos. Nunca paras de pensar en TODO y por lo mismo es que se te hace muy difícil olvidar.
Comienzas querer a alguien y no hay vuelta atrás, es difícil que dejes de quererle y de aceptar cambios si te llega a decepciona.
Lo que piensan las personas de ti no te importa pero tus pensamiento es algo que no puedes ignorar y ellos si te pueden destruir.
El problema no es saber la verdad, el problema es aceptarla.
Todos estamos en el mismo juego, sólo que en diferentes niveles. Tratamos con el mismo infierno, sólo que con diferentes demonios.
Recuerda que el hecho de que extrañes algo, no significa que lo quieras de regreso en tu vida.
Si te perdoné, no te odiaré, tampoco te querré, estarás ahí, sólo para el resto, para mi ya no.
Hay cosas que deberían dejar de dolerte, pero simplemente no te acostumbras.
"Lo siento en un mal día sólo querré que te vayas a la mierda y que te lleves mundo contigo." 
Puedes aparentar ser fuerte, pero es muy sencillo romperte si saben donde golpear.
Intentarlo todo y que nada resulte. Es una de las razones más frecuentes por la que mandas todo a la mierda.
No todo siempre es tan bueno y tan perfecto como los otros horóscopos dicen.
Hay personas que llegan a ti y mejoran tu vida. También hay otras que cuando se van, la mejoran aun mas.
Tarde o temprano dejaras de pensar en alguien, te darás cuenta que pensarlo tanto solo fue tiempo perdido.
Quizás nadie entiende tus decisiones pero en realidad la opinión de los demás es lo que menos importa.
Valora a quien te dedica su tiempo e ignora a quien sólo te lo hace perder.
Se enamoran de tus alas y luego te las quieren cortar.
Sabes que tu silencio puede ser destructivo, por tu mente pueden pasar los pensamientos mas crueles.
Que nadie se confié de tu "Felicidad" aunque parezcas estar bien no siempre es así. En el fondo puedes ser muy cruel.
Quizás después de todo haces bien en desconfiar tanto. A este punto ya sabes que nada es lo que parece.
Saben que contigo no se juega y eso es porque tu se los haces saber. No te gusta que se tomen más confianza de lo que se merecen.
Tus pensamientos pesan más de lo crees y es por eso que a veces no sabes descifrar como te sientes.
Quisieras dejar de pensar tanto en cosas que no lo merecen pero no puedes, tu mente te atormenta y no es algo que puedas cambiar.
El pasado te puede arrebatar el presente, así que lo mejor es que lo dejes atrás, donde pertenece.
No des segundas oportunidades, cuando puedes dar una primera a alguien más.
No cometas el error de creer conocer a alguien.
A nadie le da miedo las alturas, Les da miedo caerse, A nadie le da miedo decir te amo, Les da miedo la respuesta.
Cada vez que dices o haces algo estando enojado, alguien acaba yendo al infierno.
Aprende a decir no, te ahorrará tormentos.
Tu error no fue quererle tanto, fue esperar que también te quisiera con la misma intensidad.
"No me saludes de frente si vas a hablar mal de mi a mis espaldas."
Cuando una persona te decepciona, aunque la perdones, nada será lo mismo.
Realmente no tienes el tiempo y la paciencia para estar persiguiendo a alguien.
Una persona comienza a morir desde el momento en el que nada logra sorprenderla.
El alcohol para olvidar, La marihuana para soñar, y la resaca para recordarte que todo sigue siendo una mierda.
Hagas lo que hagas la gente te va a criticar, así que haz lo que quieras y no lo pienses tanto. No olvides eso.
Ignoras el dolor cuando alguien especial para ti te lastima. No se lo haces saber y explotas en soledad.
La confianza que se pierde no vuelve nunca, eres implacablemente orgulloso.
Es muy impulsivo, no piensa. Ha tomado decisiones que hasta hoy en día se está arrepintiendo.
En una relación puede que no se muestre muy cariñoso pero si de sentimientos se trata es el que mas siente.
Muchos amigos, muchos conocidos, tú siempre estas para todos ellos pero piensa, ¿Ellos están para ti?
Desconfías mucho y no es para menos después de todo ya no es muy seguro confiar en alguien.
La confianza que das la tienen que valorar o la pierden.
No dejes que nadie te subestime, pero sobre todo nunca te subestimes a ti mismo.
Pensar en ciertas personas que no te valoran esta de mas, puedes seguir sin esas personas.
En esta vida no esperes nada de nadie, así no tienes que desilusionarte de las personas.
Quien más se enamora es quien más sale perdiendo, no olvides eso y no te ilusiones a primeras.
La herida sana pero la persona ya no es la misma.
Lo monstruos no viven bajo tu cama, Ellos viven en tu cabeza.
Si quieres volar, tienes que renunciar a las cosas que te pesan.
Uno de tus mayores, creer que te va a mostrar el mismo amor que les has mostrado
A veces demuestras que puedes con todo aunque estés sintiendo que no puedes con nada.
Aprendiste a fingir tranquilidad, mientras sangras con el pecho en alto. 
Tu problema es que te cuesta dejar de querer a quien ya te ha olvidado.
Quienes deben estar en tu vida, volverán, no importa cuando.
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás, mirar hacia donde quieres ir y dejar atrás aquello que te atrasa.
Hay cosas que no se superan, que aunque pasen meses y años, siguen doliendo.
No hagas nada por personas que no harían nada por ti si pudieran.
Solo ven las cosas malas de ti y las cosas buenas solo las verán el día que le hagas falta.
Admite que puedes llegar a ser el mas cruel del zodiaco. En tu mente has eliminado a mas de uno.
Puede estar con el corazón roto y miles de problemas, pero nadie lo nota porque aun estando así fingen estar bien.
Si alguien te roba el corazón puedes ser muy débil. Tu enemigo es el amor. Te puede elevar pero también te puede hundir.
No le gustan los problemas y ningún tipo de conflicto. Pero no es tonto no se quedara de brazos cruzados si le haces daño.
Nadie es apto para tener tu confianza y aun así lo sea, no tendrá tu confianza del todo.
Considera amigos a los que te acompañan en las malas porque ya sabes que en la buenas amigos tendrás de sobra.
Se enamora muy fácil. El problema es que se enamora de ese tipo de personas que no se enamoran.
Tus palabras pueden herir mucho, esa es tu arma mortal y la sabes usar muy bien.
Sabes que cuando se trata de enfrentar un mal momento solo te tendrás a ti mismo y en buen momento las personas te sobrarán.
Quizás no dejaste de querer a ciertas personas, pero si dejaste de insistir para estar a su lodo porque no eran lo que pensabas.
Se ahogan más personas en los vasos que en los mares.
En este mundo todo tiene consecuencias, sean buenas o malas pero las tiene.
Hay personas que quizá nunca debiste haber dañado y otras que no le hiciste el daño suficiente.
Si callas es malo, si eres sincero es peor.
Sabías que eso te lastimaría y aún así no te importó.
Tu error es ver futuros donde ni siquiera hay presentes.
Mandas a la mierda hasta a la única persona que te puede sacar de ahí.
"Voy a meter tu opinión en mi cuenta del banco, para ver si en unos años me genera algún interés."
No dejes para después lo que sabes que no harás nunca.
Nada sucede por casualidad, en el fondo, las cosas tienen su sentido, aunque nosotros no lo entendamos.
Quieres ignorar tus sentimientos y es muy buena idea para una persona emocional como tú pero es una lastima que no siempre funcione.
Asumes tus errores y es esa una de las razones por las que detestas las personas que no aceptan la culpa y usan excusas.
Personas tendrán problemas con tu actitud y carácter, siente la libertad de mandarlas a la mierda porque no las necesitas.
Recibes más entendimiento y comprensión de personas que ni conoces bien, que de quienes son parte de tu vida.
Te espera un camino difícil. No necesitas cambiar, pero si reinventarte y deshacerte de lo que no aporta nada bueno a tu vida.
Sabias que era una mala idea pero como siempre tenias que comprobarlo y complicarte la vida.
Paciencia; es algo que pierdes fácilmente y algo que nunca debe perder quien decida permanecer a tu lado.
Te muestras insensible ante situaciones que te deberían afectar pero en realidad sientes mucho y te importa más de lo que quisieras.
Te entristece haber perdido a personas importantes para ti, pero lo que te duele es que aunque vuelvan ya nada será lo mismo.
Todo lo que pasa a tu alrededor te crea recuerdos y te transporta al pasado. Ten cuidado, no descuides el presente.
Es parte de ti dudar sobre todo, pero hay personas en tu vida que no terminan de aceptar eso y querrán huir de ti.
El pasado vuelve y es una nueva oportunidad para que mandes a la mierda todo lo que te hizo daño.
Inicia el primer del 2017.
A veces lo mejor será lo más difícil y doloroso
El amor se refleja en el miedo a perder a esa persona, porque “te amo” lo dice cualquiera.
Nunca pidas disculpas por cómo te sientes. Nadie puede controlar cómo sentirse. Los sentimientos solamente son.
Nadie en este mundo te querrá tanto como la persona que vio lo peor en ti y aun así se quedó.
Si se inventase una pastilla para olvidar, la mitad del mundo sufriría una sobredosis.
Si alguien le cae mal se les nota en la mirada, la forma de hablar y las ganas de asesinar.
Mereces a quien que pueda discutir contigo y todavía te mire como si fueras lo mejor que le hayas pasado
No te gusta hablar de tus sentimientos porque si tu no los entiendes, como lo hará otra persona.
Necesitas un día fuera de la realidad, sin gente, sin problemas, sin toda la mierda que pasa por tu mente.
Has llegado a ser demasiado indiferente con todo, al punto de perder personas por tu actitud.
Es increíble la fuerza con la que te puedes obsesionar con alguien que ni siquiera conoces.
Te haces expectativas sobre todo y las cosas no siempre salen como quieres.
Cada día tienes más claro quien merece estar en tu vida y quien no
“Querer decir tanto y saber que es mejor no decir nada.”
“Sé cómo hacerles daño a las personas, que me contenga es otra cosa.”
Necesitas un día fuera de la realidad, sin gente, sin problemas, sin toda la mierda que pasa por tu mente.
No serás la segunda opción de nadie. O te eligen ahora, o te pierden para siempre.
Las tormentas muestran que el cielo no es tan pacifico como parece.
"Página 1 de 365" 
En el fondo quieres cambiar de historia, pero sólo te atreves a cambiar de página.
Este es el momento del año en que se nos vienen todos los recuerdos vividos y los momentos que hemos desaprovechado.
"Un nuevo año” Por 
🎊 Un brindis por un nuevo año en donde por fin tengas estabilidad entre lo que piensas y lo que sientes.
🎉 Un brindis por un nuevo año en donde cada cosa te importe y atormente menos.
🎊 Un brindis por un nuevo año de decisiones, dejar atrás lo que tanto quisiste pero que también te lastimó.
🎉  Un brindis por un nuevo año donde puedas encontrar lo que mereces y olvidar lo que no necesitas.
🎊 Un brindis por un nuevo año donde nunca te falte esa fuerza para levantarte las veces que sean necesarias.
🎉 Un brindis por un nuevo año de nuevas oportunidades en donde los errores cometidos antes, no vuelvan.
🎊 Un brindis por un nuevo año en donde nada interfiera con tus objetivos.
🎉 Un brindis por un nuevo año en donde el orgullo pese menos o mejor que las personas aprendan valorar más.
🎊 Un brindis por un nuevo año de miedos derrotados y sueños liberados.
🎉 Un brindis por un nuevo año de nuevas historias en donde tus recuerdos y pensamientos cambiantes no la alteren.
🎊 Un brindis por un nuevo año en donde las personas que no nos merecen, nos importen menos.
🎉 Un brindis por un nuevo año de nuevos comienzos o más bien de nuevos olvidos de esas cosas que no necesitas recordar.
Si pudiste con este año de mierda, vas a poder con el siguiente. Inicia
A lo largo de la vida conocerás muchas máscaras y muy pocos rostros.
Con el tiempo te darás cuenta que todo el mundo tiene cicatrices. Algunos en el cuerpo, otros en el alma, o en el corazón.
Ninguno de nosotros soporta que los demás tengan nuestros mismos defectos.
Decir adiós es la cosa más difícil cuando tienes que renunciar a alguien porque han renunciado a ti.
Lo superarás. No será rápido, tampoco completamente pero si lo suficiente para continuar.
Un sentimiento que no se expresa es como si no existiera. 
"Nunca he entendido por qué es tan difícil dejar ir a una persona, incluso cuando nos hace daño."
"No toques mis rosas, si no eres capaz de tocar mis espinas y proteger mis raíces."
No confundas su silencio con debilidad. Nadie planea un asesinato en voz alta.
"Mi boca no puede traducir las cosas que mi corazón dice."
Las cosas más importantes son las difíciles de explicar.
“Pienso demasiado, observo demasiado, siento demasiado, pero hablo tan poco.”
Después de descubrir una mentira, por más pequeña que sea, no puedes ver a esa persona igual
Es difícil no dudar cuando ya te han fallando…
No hay mejor manera de torturarse que suponiendo.
Nunca somos tan vulnerables al sufrimiento como cuando amamos.
“Navidad” Por 
Quédate con quien te dé su peor parte, porque muchos tratan de maquillar su infierno.
🎁A puedes regalarle comprensión Vamos es difícil ser un caos.
🎁A puedes regalarle aceptación en cada cosa que se proponga Por muy extraña que sea.
🎁A puedes regalarle confianza Puede que también ganes la suya.
🎁 A puedes regalarle impulso para que haga lo que quiera Aunque de todos modos lo hará pero apreciará tu apoyo.
🎁 A puedes regalarle simplemente estar en las buenas y en las malas Capaz y descubres que si tiene un corazón.
🎁 A puedes regalarle amistad Nunca esta solo pero siempre necesita amigos de verdad.
🎁 A puedes regalarle quedarte a su lado Aunque no te lo diga ni lo admita, te necesita.
🎁 A puedes regalarle lealtad infinita También te dará lo mismo a cambio.
🎁A puedes regalarle apoyo Lo necesita siempre.
🎁 A puedes regalarle buenos momentos Nunca los olvidará.
🎁 A Puedes regalarle fidelidad La pondrá en duda pero solo son sus celos diciendo que le perteneces y no te quiere perder.
🎁 A puedes regalarle honestidad ante todo Será el mejor regalo de todos.
🎉 
🎅 
“El regalo” Por 
🎄 
⛄ 
🎁El mejor regalo que puede recibir es desatarse de la confusión que se roba toda la atención en su vida.
🎁El mejor regalo que puede recibir no es ser comprendido, es ser aceptado sin importar nada.
🎁El mejor regalo que puede recibir es que no le hagas promesas que no puedes cumplir y que luego no puede olvidar.
🎁El mejor regalo que puede recibir es dejar de cuestionarlo y entender, porque siempre va a ser lo que quiere.
🎁El mejor regalo que puede recibir es que nunca le falten motivos, razones para seguir adelante cuando todo este mal.
🎁El mejor regalo que puede recibir es encontrar estabilidad y personas que realmente valgan la pena.
🎁El mejor regalo que puede recibir es la oportunidad de vivir a su manera, su estabilidad, tranquilidad y la independencia necesaria.
🎁El mejor regalo que puede recibir es contar con personas que estén allí en sus días más soleados pero también en sus peores tormentas.
🎁El mejor regalo que puede recibir son sonrisas en su cara. Esta vez que sean verdaderas.
🎁El mejor regalo que puede recibir es lograr por fin olvidar todo aquello que amo y nunca imagino que hoy lo lastimaría tanto.
🎁El mejor regalo que puede recibir es el nunca soltarlo, el nunca dejarlo caer, el demostrarle que nunca estará solo.
🎁El mejor regalo que puede recibir es que siempre tengan la valentía de mirarlo a los ojos y decirte la verdad. Lo agradecerá.
Los regalos materiales de navidad son fácil de conseguir en comparación con lo que en realidad desea cada signo. Inicia 🎅💀🎄🎁
Navidad: Época donde los que están alegres se alegran el doble y los que están tristes entristecen el triple.
Por quien sales de la mierda, vuelves a caer. 
Ves algo que te molesta y no dices nada, solo te vuelves terriblemente cortante.
Necesitas un respiro de ese romanticismo falso que te asfixia y que no es amor.
Prohibido decir sí cuando quieres decir no.
Se quedan cortas la palabras para expresar todo aquello que por momentos te consume
“A veces ni yo me entiendo, ni yo me soporto."
Pensar es difícil, es por eso que la mayoría de la gente prefiere juzgar.
Con el tiempo te acostumbras a que ya nada es igual, pero nunca deja de doler.
Te cuesta poner fin a lo que ya acabo, pero cuando recuerdas que eso te lastima, volver atrás no es una opción.
Ignoras los conflictos pero eso no quiere decir que no te importen, simplemente a veces nadie te escucha y no pierdes tu tiempo.
No puedes olvidar aunque lo intentes, esta en tu naturaleza no poder hacerlo. Eres de recuerdos indelebles
Tiene el poder de ignorar. No suele darle mucha importancia a quien no lo merece y ciertamente cree que nada es tan importante.
Cuando se enamora arriesga todo por esa persona, se entrega, pero cuando lo traicionan se desilusiona y el amor se va a la mierda.
No siempre esta bien como aparenta estar. Siempre engaña al mundo con su buen humor pero por dentro puede llegar a ser muy pesimista.
Sientes que casi nadie o nadie merece saber todo de ti y ser parte de tu vida. Sientes eso porque no hay nadie que te entienda.
Odias a los que no valoran la confianza que le has dado. Los que un día te saludan y al otro día no te conocen.
Eres muy sentimental pero tienes problemas para expresar lo que sientes, en especial si te sientes mal y lo ocultas o expresas odio.
Vives en otro tiempo entre el pasado y el futuro. Casi nunca estas en el presente prestando atención a lo que sucede a tu alrededor
A veces aguantas lo inaguantable otras veces no soportas nada. Entonces evitas problemas y te alejas pero si te siguen hay homicidio.
No traigas el pasado al presente, si no te quieres derrumbar una vez mas.
Un día comprendes que, luego del fondo, hay un trasfondo y que en la vida nunca se para de caer.
La persona más fría es la que más quema.
Uno de los errores más grandes de la vida es pensar que la persona que ya te hirió una vez, no lo va a volver a hacer.
No cambies por los demás, cambia por ti. Las personas se van, pero tu siempre te tendrás.
"No trates de adivinar que siento por ti, ya que puedo estarte odiando y amando al mismo tiempo."
No juzgues su carácter frío, o la sequedad de sus palabras porque cuando ama, es verdadero.
El dolor no te hace mas fuerte, en ocasiones te hace insensible
El cariño que se pierde por una decepción nunca regresa.
Pasa que te das cuenta de muchas cosas, pero no dices nada.
Prefieres la tranquilidad de la soledad que la decepción de una mala compañía.
A veces los amigos se vuelven enemigos, pero lo peor es cuando se vuelven desconocidos.
No duele el golpe sino quien te lo da.
Es realmente importante porque no puedes dejar de pensar, dejar de importarte aunque solo te haga daño Te cuesta decir adiós.
Quien te dañe conocerá a la persona más fría e indiferente. Aunque busque cambiarte de nuevo no lo logrará. Eres cruel a tu manera.
Conocer a alguien y tratarla como si la conocieras de toda la vida no es lo tuyo, que te disculpen pero no eres así.
Te cuesta rechazar las oportunidades y algo que ya deberías saber es que éstas no son siempre buenas. Piensa bien tus decisiones.
Tiene una reputación bastante pesada. Lo respetan porque se hace respetar, su mente es fría y sin escrúpulos.
Es incoherente, indeciso y en ocasiones un tanto confuso hasta el punto de atormentarse por no entenderse a si mismo.
Son pocas las personas que consideras parte de tu vida, aun así no saben todo de ti. Desconfías y no hay manera de culparte por ello.
Nunca regresas dos veces o casi nunca lo haces, porque también están esas excepciones cuando debes volver y dar venganza a quien merece
Puede llegar a ceder y perdonar a alguien, pero antes de que eso pase, ese alguien debe aceptar y pedir perdón por ser tan idiota.
En un mal día prefieres ignorar el mundo. No interesa la importancia de lo que tienes que hacer, buscas tranquilidad en la soledad.
Tus sentimientos son muy espontáneos y lo sabes, por eso decides ser inseguro porque solo quieres cerca a las personas adecuadas.
Tienes 0% de paciencia y pierdes la calma rápidamente, eso hace que mandes todo a la mierda sin pensar en las consecuencias.
A veces es necesario dejar que todo se derrumbe para comenzar de nuevo.
Todos nacemos destinados a algo diferente, pero todos compartimos un mismo destino, la muerte.
Tú y tus ganas de siempre querer probar lo inapropiado.
“Puedo fingir que no me importas, cuando en realidad, caigo a pique por ti.”
Nada te disgusta más que te ignoren. No lo soportas y es peor cuando viene de quien te importa.
No puedes olvidar las cosas rápido, simplemente se quedan ahí para joderte.
Algunas veces para ti alejarse es la única forma de empezar de nuevo. 
"Respeto tú derecho a decir tú opinión, pero me vale verga."
Cada persona a la que conoces está teniendo una batalla de la que no tienes ni la más mínima idea.
Todo pasa por algo, pero lo que no pasa también es por algo.
Si una persona intenta cambiar tu forma de ser lo único que cambiaras sera a esa persona.
Sebes escuchar a los demás pero nadie sabe escucharte a ti y tampoco es que mucha gente lo intente.
Si tiene sentimientos, lo que pasa es que los demuestra expresando todo lo contrario a lo que siente.
No das prioridad a nada, te puede importar mucho o poco pero la verdad es que no te preocupa lo que pueda pasar, hasta que pasa.
Las personas se interesan en ti y también les das miedo. Por alguna razón anticipan que en tu aparente cielo hay un infierno.
Siempre te ven sonreír y conforme, lo contrario en ti es peligroso. Ocultas tu propia ira y tristeza por el bien de la humanidad.
Tú no vas siempre con el corazón en la mano. Sabes que el amor a veces puede ser el sentimiento mas cabrón, mas que el odio
Mantener una confianza sólida contigo es muy complejo, se necesita personas leales y en tu vida no es que hayan muchas de donde escoger
Nadie pierde más que tú porque nadie apuesta tantos sentimientos como tú.
Que nadie te diga que hacer. Sabes que puedes hacer lo que quieras y de igual manera nadie estará para ti cuando te toque caer.
Eres una persona tranquila, pero la gente debe entender que no vas a soportar todas sus idioteces porque estas muy lejos de eso.
No anda con hipocresía, si le caes mal te lo dirá o peor, lo notaras.
Algunas personas no cambian, solo demuestran lo que antes ocultaban.
No existe la justicia y la maldad absoluta, puedes hacer maldad mediante la justicia e incluso, puedes hacer justicia a través de la maldad.
Si eres buena persona se aprovechan, por eso nunca dejas al hijo de puta que llevas dentro.
Parece imposible tener tu cabeza en paz y tu corazón tranquilo.
Hacer lo correcto no siempre te hará feliz.
Planean decir todo lo que sienten pero cuando llega el momento se quedan totalmente en blanco. 
Quererte implica también querer tu ausencia, tu desprecio y a veces, hasta tu indiferencia.
Puedes fingir que seguiste adelante, pero la verdad es que aún te sigues aferrando al pasado.
Soltar es un acto de amor propio.
Aferrarse es un acto terrorista.
Hay gente que asesina sin ningún cuchillo, sin ninguna pistola, sin ningún arma, sólo con palabras.
Ni tu pasado ha acabado de cerrarse ni tu futuro está definido
Contigo solo obtienen lo que ven, que no intenten cambiarte. Prefieres perder a las personas que cambiar tu forma de ser.
Imposible que callar sobre las cosas que no estás de acuerdo. Dices lo que piensa les guste o no.
Si alguien quiere dañarte tu mejor respuesta es ignorarlo. Sabes que no es tan importante como para dedicarle tu tiempo.
Eres cortante, sarcástico y eso puede lastimar a las personas pero deben entender que en realidad muchas veces no es tu intensión.
Odias las injusticias, tanto que serias capaz de arriesgarte y buscar hacer justicia con tus propias manos
Te toman por ingenuo y luego vienen a preguntar ¿porque cambiaste? cuando los tratas como se merecen.
El trato hacia las personas depende de como ellos te traten a ti. Te tratan bien y los trataras bien, Te tratan mal y estarán jodidos.
Quizás vivir soñando despierto no sea tan malo al final la realidad es una pesadilla muy lamentable.
Puedes seguir adelante sin algunas personas y algunas cosas. ¡Olvida! dale la oportunidad al presente, al futuro y a ti mismo.
Sabes que el pasado, Los recuerdos pueden hundirte pero a la misma vez darte mas fuerzas o quizás convertirte en un ser destructivo.
Te agrada hacer sentir bien a las personas, pero sabes que no estaría mal que alguien se acordara de ti.
No todos viven la vida de la misma forma. Unos la viven y otros sólo esperan a que acabe.
A veces, el corazón necesita más tiempo para aceptar lo que ya sabe la cabeza.
No prometas cosas que no vas a cumplir, lo único que logras es destrozar la ilusión de alguien que cree en ti.
Las personas te amaran por ser bueno en algo y te odiaran por la misma razón.
"Cuando me canso de todo no digo nada, solo me alejo." 
A veces no puedes explicar como te sientes, simplemente te deprimes y todo te da igual
A veces lo único que necesitas es una desintoxicación emocional.
Tu problema es que no te importa casi nada, pero cuando te importa algo, te importa demasiado.
“Conocerme no es igual a comprenderme.”
"La gente dice que actúo como que me vale verga; gente, no estoy actuando."
Peores son los odios ocultos que los descubiertos.
Para ser feliz tienes que aprender a ignorar muchas cosas.
A veces te estresas por gente a la que quizás ya no le importes. Piensa en lo que esta bien para ti y nadie mas.
Pareces muy frío y reservado, eres así. También eres de las pocas personas que prefieren no ser el centro de atención.
Que nunca te fallen porque quedaran marcados por siempre, aunque llegues a perdonar igual nunca olvidas lo que te hicieron.
Puede soportar muchas cosas, pero lo que no soporta es que alguien le diga que hacer, que lo intenten manipular y mandar.
Cuando ama, no pongan en duda su amor. Lo hace con todas sus fuerzas Y cuando odia no vivirán para ponerlo en duda
A veces aparece ese carácter de mierda tuyo que nadie sabe explicarlo pero sin duda todos lo odian.
Conoces bien a las personas que te rodean, pero nunca es suficiente para que esas personas te conozcan a ti por completo.
Eres directo con las palabras que usas para decir la verdad y a veces puedes ser duro y cruel, pero prefieres eso que traicionar.
Das y piensas mucho en personas que no hacen nada por ti. No es que no merezcan tu tiempo pero tampoco se lo han ganado.
Tu mente no descansa, nunca paras de pensar en varias cosas a las misma vez. En ocasiones esa es la razón de tu locura y estrés.
No te gustan los conflictos pero si te buscan, te encuentran y enojado sabes que la rabia te ciega y haces las cosas sin pensar.
Cuando estas mal nadie lo notará porque sabes guardar tus lagrimas, sin embargo, hay momentos en los que te deprimes pero en soledad.
Todo el mundo tiene una historia que no puede contarle a las demás personas.
Todo el mundo vive una mentira. Elige una mentira que te guste.
“Odias.” Por 
Suelta tu pasado que a tu presente le esta estorbando.
A veces explotan, así de la nada, es que reprimen tantos sentimientos que al final se terminan consumiendo.
"Si te doy explicaciones siéntete importante, porque es algo que odio hacer."
Cuando algo les duele actúan de la manera más fría y dura posible para que nadie lo note
No sabes controlar tus sentimientos, y menos cuando te molesta algo.
Adormecer el dolor por un rato te haría sentirlo luego con mayor intensidad. 
Quien te quiere te corrige pero no te cambia.
El peor grito, nadie lo escucha. El peor dolor, nadie lo calma. La peor herida, nadie la ve. La peor vida, nadie más la vive.
Odias:
1. La gente superficial
2. Tomar malas decisiones y equivocarte.
3. Que te impongan reglas.
Odias:
1. El prejuicio. 
2. Los engaños. 
3. A la gente exigente.
Odias:
1. Los que no se respetan a si mismos.
2. Tener que repetir las cosas dos veces.
3. Las promesas rotas.
Odias:
1. La gente que quiere controlarte.
2. Desperdiciar tu tiempo.
3. Que en una relación no te den tu espacio.
Odias:
1. Que te fallen.
2. La gente que no sabe lo que es el Respeto.
3. La gente que se comporta como algo que no es.
Odias:
1. Injusticias.
2. La gente insensible y cruel.
3. La gente q se mete en la vida de los demás en especial cuando es la tuya.
Odias:
1. La gente que se cree superior a los demás.
2. La gente que no valora la amistad. 
3. Que se metan con tus cosas.
Odias:
1. Que no valoren la confianza que has dado.
2. Que te mientan.
3. La gente que no tiene lealtad con los suyos.
Odias:
1. Las infidelidades.
2. Que uno ame mas que el otro en una relación.
3. Que tu mente juegue contigo constantemente.
Odias:
1. Que intenten engañarte o manipularte.
2. Que hagan promesas y no las cumplan.
3. La gente deshonesta y traidora.
Odias:
1. Que te comparen con nadie.
2. Perder lo que quieres y que se metan con lo que te pertenece.
3. Preocuparte por tonterías.
Odias:
1. Que te digan que hacer.
2. Estar sin hacer nada.
3. La gente que habla mal de alguien que no esta presente.
Los humanos son los únicos seres que se entretienen odiando y matando a los de su misma especie
Inicia
El ser humano nunca quiere ser lo que es.
“Eres capaz. ” Por 
Perder duele, pero duele más quedarse con las ganas de intentarlo, recuerdalo.
Todo en tu cabeza es una leve confusión.
Tu confianza se GANA con mil actos y se PIERDE con tan solo uno.
Tienen el don de demostrar que no pasa nada aunque pase todo.
Son el tipo de persona que no tiene problema en caerle mal a los demás. 
"No intentes entenderme, no podrás. Acéptame tal como soy."
Los caramelos se convirtieron en cigarros, Las gaseosas en cervezas, Las bicicletas en autos, Los besos en sexo.
Dices que odias las mentiras, Sin embargo no paras de decirlas cuando te preguntan como estas
Eres capaz de no perdonar o si perdona, no olvida ¿Por qué volver a confiar en alguien que ya te traiciono? Para ti no tiene lógica.
Eres capaz de ser muy fuerte cuando alguien especial te lastima y hacer como que no te importa, pero en realidad si y mucho.
Eres capaz de ser frió como el hielo y en ocasiones olvidar que tienes corazón.
Eres capaz de ser el mas salvaje y arriesgado de los signos. No puedes estar en tranquilidad es imposible nadie lo detiene NADIE.
Eres capaz de hacer sentir mal con tus palabras, quizás no te des cuenta porque no es tu intención pero eres cortante y muy odioso
Eres capaz de perdonar y quizás olvidar, pero eso si, no volverá a saber de ti
Eres capaz de ver mas allá de las apariencias y adelantarte a los hechos, tienes una fina intuición para reconocer falsos y riesgos.
Eres capaz de poner tu orgullo como prioridad siempre, porque prefieres eso a tener que perder tu dignidad.
Eres capaz de enamorarte con una mirada y desilusionarte con tan solo un acto.
Eres capaz de cambiar tu estado de humor radicalmente solo por un pensamiento o un recuerdo.
Eres capaz de llevar una discusión hasta el final y no ceder hasta ganarla y tener la razón si o si.
Eres capaz de enfrentar cualquier situación. No le temes a nadie, al contrario, los demás temen de ti.
Siempre sorprende saber de qué es capaz la gente. Sobre todo aquellos que creemos conocer bien.
Inicia
Algunas heridas necesitan tiempo para cerrar, otras necesitan silencio.
“Te odian.” Por 
“Antes era buena persona, ahora lo sigo siendo pero no con todos.”
Entre más te dejan de importar ciertas personas, más en paz te sientes.
Cuando te den a elegir, elígete a ti primero, y no te dejes en segundo plano. No te mereces eso.
Piensa menos, analiza menos, preocúpate menos.
Hazlo, y si te da miedo, hazlo con miedo.
Para sanar una herida, hay que dejar de tocarla.
Los años pasan y la vida es eso que se va con ellos.
La vida no cambia, cambia la manera en que la vivimos.
Te odian porque: a pesar de todos los problemas que puedas tener, te muestras fuerte y no ruegas por nada ni necesitas de nadie.
Te odian porque: Eres diferente e incomprendido, eres un desconocido para los idiotas incapaces de no ser uno más del montón.
Te odian porque: Dices la verdad te guías por los hechos no por las palabras y los hechos dicen que esas personas son basura.
Te odian porque: No los necesitas, no le das importancia a nada, como el hecho de que dediquen tiempo a odiarte.
Te odian porque ¿Bueno por qué no odiarte? Siempre terminas rompiendo corazones y perturbando mentes aunque no sea tu intención
Te odian porque: No pueden verte mal ni hacerte daño eres muy fuerte y aunque quieran verte caer no lo lograran.
Te odian porque: Das el trato que se merecen y no el que creen merecer. Ganarse tu aprecio no es fácil pues valoras lo verdadero.
Te odian porque: No soportan que seas mejor que ellos. Eres inquebrantable, no importa cuanto lo intenten no pueden hacerte daño.
Te odian porque: Es difícil no hacerlo cuando te encuentran enfadado, puedes dejar de pensar y llegar a herir con tus comentarios.
Te odian porque: No callaras dices las cosas como son, por mas que dañe y lastime a alguien seras directo.
Te odian porque: A ti no te compran ni cambian como eres. Para el bien o para el mal, no logran manipularte en nada.
Te odian porque: No haces lo que quieren que tu hagas. No te da miedo decir la verdad, porque siempre tienes la razón.
El dinero va y viene, el tiempo no.
Hay muchas formas de decir adiós, la más cruel es no decirlo.
Tus silencios dicen mucho más que tus palabras.
Entre olvidar y esperar lo más jodido es no saber qué decisión tomar.
Son de esas personas que cuando se enoja, saca su lado más sarcástico y maldito.
De verdad sienten las cosas que dicen. 
Para ser feliz tienes que aprender a ignorar muchas cosas.
Deja de intentarlo tanto por gente que no aprecia ni una mierda. 
¿Quieres ser feliz? Entonces no esperes nada de nadie.
Cambiar por encajar en la sociedad, seria como matar a la persona que realmente eres.
El dolor se lleva por dentro y eso lo sabes, pueden verte fuerte pero no pueden ver lo que sientes.
Es el libro juzgado por su portada sin saber que contiene la mejor historia de todas.
Te dañan y cambias por completo, podrías ejecutar un plan de venganza si es necesario.
Pobre el que te intente manipular siempre te das cuenta y los mandas a la mierda de inmediato.
Tiene un fuerte carácter, es cortante, muy sarcástico y con palabras que le destrozan el alma a cualquiera. Y aun así matan por el
Nadie conoce tu ira porque casi siempre ocultas tu enojo y eso es bueno para los demás, pero no para ti.
Piensa en ti primero, los demás se pueden joder un rato. Deja de estar pensando en personas que no te valoran lo suficiente.
Lo único que esperas de quienes te rodean es que sean igual de leales que tú. Al parecer eso es demasiado pedir para algunas personas.
Hay veces en las que te puedes hundir, pero siempre regresas a dar la pelea. Cuando menos se lo esperan.
Eres sincero cuando quieres, pero cuando se trata de engañar eres el mejor. No hay quien no crea tus mentiras.
Posesivo, celoso, egoísta Tomalo como quieras pero recuerda que es así, porque tiene miedo de perder lo que quiere.
Es una persona directa, a veces demasiado y lo sabe. Puede que te duela y hasta te molestes, pero siempre te dirá todo en la cara.
Si es para ti, no tendrás que rogar para obtenerlo. Nunca tendrás que sacrificar tu dignidad por tu destino.
Estamos llenos de instantes que nos persiguen hasta la muerte.
Siempre te culpas por ilusionarte, pero no siempre va a ser tu culpa.
“Amo, con pequeños intervalos de odio.”
“Conmigo puedes ser, todo lo que te dijeron que no fueras.”
“Soy demasiado sensible o demasiado insensible, nunca puedo encontrar un balance.”
"Me atacaron los recuerdos y no supe como defenderme."
Necesitas irte de viaje y no saber nada de nadie por un largo tiempo.
Lamentable es que tengamos que cambiar la forma de ser y de pensar para encontrar amigos en esta maldita sociedad.
Siempre hay uno que se queda queriendo. Y otro que se va sin querer.
Nadie sabe que fuerzas extrañas conduncen a una persona a aferrarse tanto a otra.
Existen personas que pueden hacerte muy feliz y a la vez también mucho daño.
Que no intenten cambiar tu forma de ser, eso es imposible o te quieren como eres o que se vayan no cambiaras por nada ni nadie.
Que no te lastimen porque aunque parezca que no te importa el día que les hagas falta ya no estarás.
Si hay alguien que se cree mucho y tiene el ego por el cielo, que no intente eso contigo porque lo bajas de las nubes rápido.
Quien intenta controlarte o mandarte, lo sacas de tu vida a ti nadie te dice que hacer. ¿Esta Claro?
Es inteligente nunca lo intente engañar, porque te traiciona antes de que tu lo traiciones.
Que no te fallen, porque probablemente nunca los perdones y pierdan todo tu respeto.
Que no te digan que hacer con tu vida ni opinen si tu no se los has pedido. Estarán perdidos si lo hacen.
Que no te sean infiel, sino quieren un pase directo al hospital
El que te busca, te encuentra. Puedes ser muy sensible pero para nada débil. Que no se equivoquen
A esos que no creen en ti y en tus capacidades. Les demostraras que si puedes y se lo restregaras cada día de sus vidas.
Quien tenga una discusión contigo saldrá perdiendo siempre. Porque no tardas en decir la verdad y callarle la boca varias veces.
Que nunca te impongan reglas porque las romperás, que nunca te digan que no hacer porque lo harás. Así de simple.
El problema del mundo es que hay gente que señala a otros de ser malos, solo porque no son iguales a ellas.
Nunca se sabe cuando un triunfo puede convertirse en derrota o esta última en triunfo.
Eres de esas personas que se hace mierda pensando, imaginando cosas.
Esa persona que te promete que no lo volverá a hacer, es la misma que te juró que nunca lo haría.
“Prefiero alejarme cuando estoy de mal humor porque me convierto en la persona más cruel de todas”
"Yo y mi costumbre de querer a las personas mas de lo que me quieren a mi.”
Entiende que lo que estés dispuesto a hacer por alguien no garantiza que hará lo mismo por ti.
“No sé si me extrañas. No voy a saberlo. Porque tú no vas a decírmelo, y yo, no voy a preguntarte.”
No es una persona negativa, simplemente decide no ilusionarse con imposibles aceptando la realidad.
El adiós le duele a quien se queda.
Las cosas sólo ocurren una vez y por mucho que te esfuerces no volverás a sentir lo mismo.
Saber lo que sientes es muy difícil ni siquiera tu te entiendes. Tus emociones son un caos.
Duerme poco porque sus pensamientos siempre lo mantiene despierto durante la noche.
Por las buenas es excepcional, pero por las malas es mucho mejor
A la mierda el karma, tu buscas hacer justicia por ti mismo,con tus propias manos.
Que no duden de ti y de tus sentimientos. Cuando estas con alguien es porque realmente quieres y te importa.
Es conocido de muchos, pero realmente amigo de pocos. No cualquiera entra a su vida para quedarse, es una persona muy reservada.
No todo el mundo es quien dice o aparenta ser. Cuídate de tus "amigos" al igual que de tus enemigos
Es capaz de enamorarse tan solo con una mirada, pero si hacen algo que le desilusione no lo olvidara y sera el fin de todo.
Sabes los puntos fuertes y débiles de las personas, si te fallan, no dudaras en golpear en donde mas les duele.
Puede llegar a sentir celos de una persona aunque no tengan una relación ni se conozcan bien. Piensa que si le gusta, le pertenece.
Las personas hablan a tu espalda porque te tienen miedo y no tienen el valor de decirte las cosas en la cara.
A veces tenemos que entender que sólo somos instantes en la vida de otras personas, aunque algunos instantes sean más eternos que otros.
Lo que sientes no es vacío, es exceso de sentimientos. Algo así como el color negro, está saturado de colores.
Finges que no te importa, pero en realidad te mata por dentro.
Debes aprender a reconocer, cuando las cosas, desde un principio, te dicen que no podrán ser.
Estás en algún lugar entre sentimental y sin sentimientos.
"Así como sé querer, también sé cómo ser un hijo de puta con las personas."
Algunas personas no saben apreciar lo que has hecho por ellos.
Te aferras al dolor y luego te preguntas por qué estás sufriendo. 
Las segundas oportunidades no importan, la gente nunca cambia. Y eso, lo aprenderás de la peor manera.
Lidiamos con los problemas hablando de otras cosas y pasándola bien…
Ser y parecer no es lo mismo y por eso eres desconfiado, porque sabes que la sinceridad de la gente escasea.
Nadie puede cambiar tu forma de ser y de pensar ni siquiera tu. O te aceptan como eres o simplemente que se vayan a la mierda.
Odias a esa gente que no se respeta a si misma y después pretenden que las demás personas la respeten. ¡Patéticos!
Es tan cortante que más de uno puede acabar llorando a solas con tus comentarios.
Cuando alguien te daña te alejas de todo lo que le rodea. Esa persona estará muerta para ti.
No eres perfecto, pero tienes una gran virtud: cuando dices "te quiero" lo dices en serio.
Desconfías de todo, pero en el fondo es porque lo único que no quieres es más daño
Eres resistente, por mas que se empeñen en hundirte, no lo consiguieran. Es mas hasta terminaran haciéndote mas fuerte.
Te dañan y nadie lo se da cuenta lo guardas solo para ti, pero eso no te enseña a ser mas fuerte, te obliga a serlo.
Sabes que si confías demasiado en una persona vas a terminar desilusionado. Así que es mejor que veas por ti mismo siempre.
Que nadie te diga que hacer con tu vida, ni te ordene y obligue. Porque de seguro va a terminar lamentando haberlo hecho.
Lo único que importa es lo que tu pienses de ti. Lo que piensen los demás sobre ti simplemente vale mierda.
También habría que pedir perdón por todo lo que no se dice.
Todos tienen razones para actuar de la forma en que lo hacen.
¿Cuántas de las personas que te conocen entienden realmente quien eres?
Todos negamos aquello que nos resulta demasiado doloroso o amenazador para aceptarlo.
Nadie encuentra su camino sin perderse antes varias veces.
Nuestras vidas se definen por las oportunidades, incluso las que perdemos.
Es más sencillo justificar la indiferencia de alguien que aceptar que simplemente no nos quiere.
Con el tiempo todo se descubre; las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y las personas más falsas.
“Quizá no sepa a donde voy, pero si sé a donde no regresar."
“Soy un desastre pero al menos sé querer de verdad."
Algunas personas no terminan de prometerte cuando ya te están fallando.
Eres una persona observadora, manipular a los demás es bastante simple.
“Si te caigo mal; toma turno, busca asiento y espera a que me importe.”
Tienes que olvidar lo que sientes y recordar lo que te mereces.
"No tengo por que dar explicaciones. No le debo nada a nadie."
Si te odian sin razón, dales razones para que lo hagan.
"No me digas cómo ganar esta lucha, no es tu vida."
El problema no es cuando nadie te entiende, el problema es cuando ni tú te entiendes.
Tu mente se burla cruelmente de ti, haciendo que sueñes cosas que nunca pasaran.
No mires hacia atrás porque puedes perder lo que tienes en frente.
No se lastima a quien ama, ni se ama a quien se lastima.
Tu mente es quizá el lugar más peligroso en el que puedes estar.
No te nace, no lo hagas.
No lo sientes, no lo digas.
El lástimar y ser lastimado, también hace parte del querer y ser querido.
La delgada linea entre hacer lo que piensas y hacer lo que siente tu corazón. Entre lo que haces y lo que quieres hacer.
Muchas veces no sabes que hacer con tu vida. Sabes que puedes llegar a hacer grandes cosas, pero te cuesta encontrar tu lugar.
Realmente Odia a las personas que se creen superiores que los demás y no valen ni mierda.
Contigo pueden tener el Cielo o el Infierno. Todo depende de ellos.
Le gusta que le hagan reír, pero no esperen que se ría de estupideces, odia a las personas que se creen payasos idiotas.
El tiempo vale oro y tu a veces lo desperdicias al darle importancia a alguien que no lo valora.
No muestras a nadie tu vida completa. Ya te han fallado, sabes lo que se siente ser desilusionado. Es mejor no volverlo a repetir.
Si te llegan a fallar perderán toda tu confianza y probablemente también pierdan su posibilidad de una vida tranquila.
No te dejes llevar por tus pensamientos negativos sabes que te ponen de mal humor, Sensible y te hacen tomar las peores decisiones.
Ten bien cerca a los que no creen en ti, para que vean lo muy alto que puedes llegar y para joder sus vidas un poco más.
Te preocupas demasiado por los problemas de las personas especiales para ti, Pero preguntate ¿Ellos se preocupan por los tuyos?
Tienes miedo de dejarte llevar por la ilusión, porque sabes que si te enamoras, pierdes, enloqueces y esperas mucho de esa persona.
Los buenos o los malos dependen de quién cuenta la historia.
Todo el mundo está intentando buscar a la persona correcta, pero nadie está intentando ser la persona correcta.
Aprendemos a aceptar lo que no podemos cambiar.
Todos estamos en busca de alguien cuyos demonios se complementen con los nuestros.
Hay dos tipos de dolor en este mundo: el dolor que te hace daño y el dolor que te cambia.
El pasado es solo una historia que nos contamos a nosotros.
Sólo importa el presente, el pasado nunca vuelve, la vida es tan jodida que eres fuerte o buena suerte.
El mundo para las personas es diferente, aunque sea el mismo.
Aprendiste a dejar de pedir ayuda cuando siempre estabas para todos y nadie estaba para ti.
Te muestras tan valiente que en ocasiones todos olvidan que sufres.
"Cuando me enojo de verdad no mido lo que digo y soy muy hiriente."
A veces eres cruel con quien menos lo merece.
"No me gusta mentir pero a veces es mejor que estar explicando que me pasa."
"No olvido, lo guardo para casos de emergencia."
“Todos piensan antes de actuar. Yo actúo, la cago, la re cago y después pienso.”
"El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta."
Hay personas que simplemente con sus actitudes te van dejando de importar.
Son personas realistas, sinceras; que ponen la verdad ante todo, aunque duela.
"No confío en gente que intenta caerle bien a todo el mundo. Mejor caer mal, que ir con una sonrisa falsa."
¿Por qué llorar por alguien que nunca ha derramado una sola lagrima por ti?
Todos los finales son también comienzos. Simplemente no lo sabemos en el momento.
El tiempo lo cambia todo, para bien o para mal.
La primera oportunidad se da, la segunda se gana y la tercera no existe.
El dolor hace tomar malas decisiones.
Piensa que si le fallan una vez lo seguirá haciendo, es por eso que es muy difícil que perdone.
Cuando piensas mal de alguien es difícil que le des confianza siempre aciertas cuando piensas negativamente de una persona.
Si has traicionado a ni creas que te has salvado el lo recuerda todo a la perfección.
Es independiente, que no te corrijan ni te den consejos de lo que tienes que hacer, sobre todo si tu no se los has pedido.
Cuando tienes un mal día, todos lo sentirán, los volverás locos y no habrá espacio para la calma.
Confías demasiado en las personas, no les das la probabilidad de que te decepcionen lo cual es posible.
Siempre busca la perfección a su manera, es por eso que prefiere y sabe hacer sus cosas mejor en soledad.
No le gusta tropezar dos veces con la misma piedra, es por eso que cuando le fallan les pone fin para siempre.
Eres sensible pero te pueden lástimar tu corazón mil veces y aún así nadie lo notara. Es por eso que también eres muy fuerte.
Tu mente esta siempre activa y tu humor depende de un jodido pensamiento.
Es muy posesivo pero entiendan, si no cuida lo que es suyo, nadie lo hará.
La impaciencia te ciega y no piensas dos veces. Solo actúas y tomas decisiones impulsivas, a veces te resultan y otras veces no tanto
Las guerras mas difíciles de ganar son aquellas en las que tu oponente eres tu mismo.
Lo único que cambia con el tiempo es tu forma de ver las cosas.
No esperes mucho de aquellos que prometen demasiado. Es mejor estar sorprendido que decepcionado.
Todo llega, todo pasa, lo que no entendiste ayer lo entiendes hoy. Lo que no entiendas hoy lo entenderás mañana.
La mente del ser humano puede llevarlo a dos cosas; al éxito y la destrucción.
Así de sorprendente se comporta el tiempo, a unos los atrapa y a otros los trasciende, a unos los mata y a otros los salva.
"Cualidades asesinas.” Por 
“Usted no sabe la magnitud de decepción que una sola traición me puede generar.”
"A veces soy una persona tan mierda, fría y pesada que me sorprende que haya gente que aún me soporta."
No me importa ser una persona hija de puta, cuando quiero alejar a alguien de mi.
Sabes que tocas fondo y sigues cavando, porque si vas a fallar ¡Que sea a lo grande!
Desde que dejaste ir a quien quisiste mucho, se te ha hecho fácil dejar ir a cualquier persona.
Lo que perdiste regresará a ti, pero de una forma diferente.
Necesitas ayuda pero no la pides.
Para ganar enemigos tú solo dices lo que piensas.
“Tenemos la horrible manía de querer tanto hasta el punto de rompernos.”
Tú y esa delgada linea entre respirar profundo o mandar todo a la mierda…
No vivas esperando a que alguien se acuerde de que existes. Eso no pasara. No pierdas tu tiempo.
La risa no siempre es la mejor medicina. A veces simplemente es el mejor disfraz.
Las cicatrices nos recuerdan que el pasado es real.
"Discusión.” Por 
Lo acaba contigo es que no olvidas y sin duda hay cosas que simplemente tienes que dejarlas ir para poder darle paso a algo nuevo.
Hace el bien en su día a día, pero hay veces que la rutina lo ahoga, lo hace obstinar y manda a la mierda sus deberes por momentos.
Es fiel con los suyos, son capaces de poner el hombro en momentos difíciles, pero también capaz de quitarlo cuando le fallen
No le importa nada, una cualidad muy liberal y fantástica, hasta que carece por completo de tacto para decir verdades dolorosas.
Su extraña forma de amar incluye ser odioso, destructivo, sarcástico y vengativo ¿Lo tomas o lo dejas? le dará igual tu elección.
Es pacífico y prefiere escapar de los conflictos, aunque a veces eso significa dejar que los problemas se resuelvan de la peor manera
Te dañan y tu lógica te puede convertir en la persona mas astuta para dar exactamente donde más le duele a tu victima.
Te propones ganar y seguro que lo lograras. Siempre ganas tarde o temprano, por las buenas o por las malas. Más que todo por las malas.
Es una persona muy soñandora, lo demasiado para crear sus propias pesadillas y aumentar sus miedos.
Es inteligente y muy astuto, estas cualidades las sabe utilizar para hacer el bien pero las sabe utilizar mejor para hacer el mal.
Es una persona apasionada, por eso es mejor tener mucho cuidado cuando es dañada, puede atacar sin compasión a quienes se opongan.
Es directo, sincero y justo pero si le dan motivos estas cualidades positivas pueden convertirse en maldad, mal carácter y crueldad.
El mal que hacemos no nos atrae tanta persecución y tanto odio como nuestras buenas cualidades.
Inicia
Irónico es que exista la palabra perfección y que nada lo sea; que exista la palabra libertad pero aún así vivir con limitaciones.
Es más fácil cambiar de persona que intentar cambiar a una persona.
"La mala suerte de ser.” Por 
No necesitas a alguien que vea lo bueno en ti, necesitas a alguien que vea que es lo que esta mal en ti y aún así quiera permanecer contigo.
"Lo mejor y lo peor de ti.” Por 
Las ilusiones que no llegan, las creas.
“No confundas, soy directo, no hiriente."
Te sientes mal y tratas de ocultarlo, hasta que solo estas.
“Cuando te importa mucho alguien, su estado de ánimo puede literalmente afectar el tuyo.” 
“A veces la tristeza me hace ser mala persona.”
"Y cuando pienso que ya te he olvidado, vienen todos los recuerdos a mi."
La mala suerte de ser es su exceso de sentimientos, se pierde entre ellos e indudablemente siempre terminará lastimando/a.
“Es difícil tratar de dormir cuando la mente no se calla.”
“No te asutes, yo puedo mostrarte lo bueno que es estar en en infierno.” 
"Incluso a personas que más les tengo confianza, hay muchas cosas que no les he dicho."
Aman lo imposible,lo dificil…lo doloroso.
"No estoy enojado/a. estoy triste, pero tu no sabes notar la diferencia."
"Yo tengo sentimientos, pero de nada me sirven."
Sonreir no es ser feliz, y llorar no es ser debil.
"5 Razones para alejarse.” por 
En una discusión sacaras todos los puntos débiles de tu victima y si lo amerita estará siempre en tu lista negra, reinará el rencor.
En una discusión primero callas, suspiras y piensas. Después te das cuenta que no te sirve de nada, explotas y todo es un caos.
En una discusión eres muy fuerte y aguantas, pero que no toquen tu orgullo porque pueden terminar en el hospital.
No te gusta que te provoquen a una discusión, porque sabes que terminara corriendo sangre y esta claro que no sera la tuya.
Si en una discusión te hieren y no hay disculpas ni arrodillados ante ti, llevaras el rencor clavado en tu alma hasta el final.
En una discusión con alguien no te agradan las escenas en publico, esperas que todo se calme y ahí atacas, cara a cara.
Si te llevan al extremo en una discusión todos sentirán tu presencia sin importar quien esté presente, los intimidaras.
En una discusión habrá gente que querrá defenderte, matan por ti, pero no hay nada como acabar con el enemigo con tus propias palabras.
Eres de los que no le gusta discutir, pero si se meten contigo atacaras hasta que los demás se lamenten haberse cruzado contigo.
Te gusta discutir y te consta, el sarcasmo y las indirectas son tus armas mortales para destrozar a alguien.
Realmente pocas personas tienen la capacidad de herirte, porque en cada discusión termina con que tu tenias la razón.
En una discusión quien te hiere pagara lo que te hizo rápidamente y ademas con cargos adicionales. La venganza de Aries vale x2.
En una discusión las palabras pueden hacer mucho daño, incluso más que los actos que se debaten.
Inicia
El amor significa dar el corazón y un cuchillo, arriesgándose a que lo apuñalen.
La gente que ha sido herida es peligrosa, saben que pueden sobrevivir.
"El lado oscuro.” Por 
"Horóscopo de Halloween." por 
El tiempo pasa, los recuerdos se desvanecen, los sentimientos cambian, la gente se va, pero el corazón nunca olvida.
Al final les atrae más el caos que el orden, el pecado que la pureza.
“Parece orgullo, pero es dignidad.”
Cuanto más te aferras a algo más se te escapa de las manos.
"Puede que sea una mierda de persona, pero si me necesitas ahí estaré."
No te aferres a algo qué no tiene solución, solo te causará más dolor del qué ya sientes.
"Eso de ponerme cortante y después no tener con quien hablar es tan mio."
"Para que esperar que el karma te haga mierda, si yo puedo hacerlo antes."
"Si te lo tengo que pedir entonces no lo quiero."
Puedes tener temor, pero jamás lo vas a mostrar.
Tu miedo siempre está dispuesto a ver las cosas peor de lo que son.
Si el miedo llama a la puerta, ten confianza y abre para regalar dulces. 
"Olvídense de los fantasmas cuídense de mí."
"Ama y serás amado." Es una de las mentira más grande que escucharas en tu vida.
La mayoría de las personas tienen miedo a la muerte porque realmente nunca han sentido lo que es vivir.
🎃 Es un VAMPIRO actúa con elegancia para engañar, pasar desapercibido y entonces después atacar. Feliz Halloween.
🎃 Es un SER DE OTRO PLANETA siempre resulta siendo la pieza que no encaja, pero tampoco es que necesite de nadie. Feliz Halloween.
🎃 Es un TIRADOR DE CUCHILLOS Sus palabras pueden viajar en forma de puñales directos al corazón de su víctima. Feliz Halloween.
🎃 Es una PESADILLA, puede llegar a atormentar hasta la desesperación a quien le lastimó. Feliz Halloween.
🎃 Es un ZOMBIE Su corazón esconde a una persona misteriosa, vengativa. Es peligroso y atemorizante. Feliz Halloween.
🎃 Es una SERPIENTE, Con un enemigo actúa de manera lenta, esperando el momento de aplicarle el veneno exacto. Feliz Halloween.
🎃 Es un VENGADOR se imagina todo lo que dijeron, lo que pensaron, y se imagina la venganza hasta la ejecución. Feliz Halloween.
🎃 Es un ASESINO, pues se le da con facilidad desaparecer aquellas personas que le han traicionado. Feliz Halloween.
🎃 Es HECHICERO/A puede parecer inofensivo/a pero en realidad es sutil, trama lenta y silenciosamente tu fin. Feliz Halloween.
🎃 Es una BESTIA se puede convertir en un ser descontrolado que no piensa ni hace nada con tranquilidad. Feliz Halloween.
🎃 Es una MOMIA, puede matar con su silencio, con su indiferencia, con su frialdad. Feliz Halloween.
🎃 Es un TORTURADOR, Muy agresivo cuando se enoja y antes de darse cuenta, podría lastimar a las personas que quiere. Feliz Halloween.
🎃 te invita a descubrir tu disfraz de halloween👻 según las caracteristicas oscuras💀 de tu signo. 
PD: No será nada dulce. 🍬🍭
La muerte es un castigo para algunos, para otros un regalo, y para muchos un favor.
¿Miedo a la muerte? Uno debe temerle a la vida, no a la muerte.
Nadie se alcoholiza porque si, nadie se droga porque si, nadie se corta porque si, nadie fuma porque si; Nadie se daña “porque si”.
Somos lo que somos, por las decisiones que hemos tomado.
Las apariencias no engañan, lo que engañan son las expectativas.
La muerte está tan segura de ganar que te da toda una vida de ventaja.
Nunca permitas que alguien te diga quién eres, de lo contrario, acabarás dejando que también te digan lo que debes hacer…
Cuando ya no te quieran, lo sabrás, aunque no te lo digan. Lo sentirás desde lo más profundo porque la indiferencia jamás pasa desapercibida
“Cuando yo sé que soy insoportable para alguien, me esfuerzo para ser el doble de insoportable."
"No me jodas porque te jodo el doble."
“Quizá para ti no signifique nada, pero para mi nada volverá a ser igual.”
“Confié en quien me enseñó a no confiar en nadie.”
El obligarte a ti mismo a no sentir algo por alguien, es tan horrible.
No te habla, no te necesita.
"Soy tan bueno como quieren que sea y tan malo como me obliguen a serlo."
"Me pueden caer mal muchas cosas, pero que me mientan, eso me colapsa."
"Estoy cansado/a de dar oportunidades y de aceptar disculpas."
Sin rencores, pero con memoria. 
"Las personas solamente se dan cuenta que estamos mal cuando lloramos, por eso nunca lo hacemos frente a nadie."
“El problema es que la parte rota nos queda a nosotros y la intacta es la que se llevan.”
No hay tiempo para el pasado cuando el futuro tiene mejores oportunidades.
A veces quien pierde es el más fuerte.
Lo mejor de ti: Eres muy valiente y capaz de enfrentar lo que los demás no pueden.
Lo peor de ti: Pierdes la calma muy fácil.
Lo mejor de ti: Piensas algo de una persona y no sueles equivocarte.
Lo peor de ti: No tienes control alguno sobre tus emociones.
Lo mejor de ti: Das sin pedir nada a cambio.
Lo peor de ti: Tu lado frió y sin escrúpulos.
Lo mejor de ti: Cuando te propones algo no te rindes, lo intentas todo hasta conseguirlo.
Lo peor de ti: Orgulloso como nadie.
O seu horoscopo semanal con Opi..ando! en Lo-cura Reflexionando con Ramiro Serna y  tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
 es capaz de ocultar y encubrir sus emociones más débiles como la tristeza con el fin de mantenerse intacto, nada "puede" hacerle daño
  Una vez que te des cuenta de que el "pero" en tu boca no sirve de nada, podrás hacer cualquier cosa que te propongas. Lo que sea.
 lo tuyo es intensidad pura y dura. Tu lo das todo o no das nada. O te pasas o no llegas...Lo sabes.
 pasas toda tu vida buscando algo que aún no sabes bien qué es. Ansioso y perdido a veces, pero no te preocupa. Te encontrarás.
 cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
Es probable que  tenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
 que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
 te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.
Las personas  tienen un fuerte carácter aunque a veces lo escondan, no te fíes de lo que no has visto aún...
 lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo decidirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
A  no le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
 entender tu carácter es cualquier cosa, menos fácil. De nada sirve pelear contigo. Puedes parecer inofensivo pero eres letal.
  si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasarán mal
Hay una gran diferencia entre rendirse y saber que YA fue suficiente
 tu orgullo te mata. Te hace hacer cosas que no quieres hacer y te hace decir cosas que no deberías decir. Quien te conoce, lo sabe.
 te atrae la gente misteriosa, diferente, la gente que con una mirada lo dice todo. Buscas química en tus relaciones. No más.
 NUNCA olvidas una ofensa, y lo sabes, te vengas de la gente mala y puedes pasar toda tu vida esperando saborear ese momento...
 puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan, te lo guardas para ti y sonríes.
 Puedes aguantar muchas, muchas cosas, pero por favor, que no te traicionen, que no dañen tu orgullo, porque no lo perdonas...
Si  tiene que decirte que te ama, lo hará, y no creas que se avergonzará de ello, para nada
 no sacas con cualquiera tus emociones ni lo que sientes, de hecho, a veces lo haces y te arrepientes al minuto...
 Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
 prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
  puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
 Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
  si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
 eres complicado de llevar, porque eres inestable y la vida para ti cambia cada 5 minutos. Te dejas querer o rechazas radicalmente
 te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
  te enamoras demasiado rápido, conquistas velozmente a tus amantes, cazas, atrapas, y sueles partir en dos. A ti también te parten.
 si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
Retweeted Reinaldo dos Santos 
 intentas ser precavido. El que te la hace una vez, no te la hace dos. Das importancia a los detalles. Y mucha.
 evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
 la venganza se sirve en plato frío, lo sabes bien ¿verdad ?
 te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
 analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Más locuras no...
 no llorará lamentándose por qué le salieron mal las cosas, llorará pensando porque dio tanto… Es rabia, no tanto dolor…
 cuando estás enfadado, nada te frena, nada ni nadie, sacas tu bomba de emociones en cuestión de segundos.
No es fácil ser  porque ni siquiera ellos se entienden muchas veces
 cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
 Todo lo que te transmite buena vibra es bienvenido, lo conozcas de un rato o de toda la vida. No vas a cerrarte a nada...
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con  ...NO...Cuando se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
 eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
 es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
 no te gusta la gente que demuestra en exceso todo, la gente empalagosa y pesada te causa un poco de asfixia, prefieres algo natural
 odia discutir pero si adora debatir y defender su opinión
  Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
 astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás... puede con todo.
 a ti que te digan la verdad, que sean sinceros y que salgan corriendo, pero que te digan la verdad.
 tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
 es extremadamente despistado. Pero muestra toda la atención del mundo cuando está enamorado.
En su aspecto negativo,  puede ser orgulloso, mandón y con el ego muy alto.
 eres un incomprendido, y sólo porque no repites si no te gusta, no te atas si no quieres atarte y no te complicas con nada...
 lo que más gusta a los demás de ti es tu forma de ver el mundo, cómo disfrutas sin mirar atrás, la libertad que va pegada a ti.
 eres un signo de fuego, un fuego que arde permanentemente y no quiere apagarse. Orgulloso, tus normas en tu vida son la LEY.
 sabe leer a las personas como si fueran libros.
 No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco indeciso,pero en el fondo,especial
 lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonterías
 te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
 a veces, te estresa demasiado el hecho de querer hacer algo pero no hacerlo por miedo o por presión...No todo va a salir mal...
 estás aquí para ser rebelde y hacer, sinceramente, lo que te da la gana, sin mirar a veces si es lo que te interesa. Lo sabes.
Lo que te hace daño hoy, te hará más fuerte mañana. Confía.
 Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
Cuando  se enamora es desconfiado. Teme que le hagan daño y tiene la impresión de que se le escapan cosas. Necesita tranquilidad.
Retweeted Bellas Frases 
"Si no me vas a querer, no me escribas. Si no te vas a quedar, no me bu… Si decidiste irte de su vida, lo siento pero no pidas después que  muestre interés por ti.
 el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
 Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día floje…
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a 
 quiere verlo todo, y el mundo tiene mucho que mostrar...
 la información es poder, por eso a ti te gusta obtener información de todo. Nunca se sabe en qué momento la necesitarás...
 nunca dirá "lo siento" cuando realmente no lo siente, fácil...
Retweeted Pensamientos 
No te rindas...  aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
 Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
 para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
Cuando  hace algo por alguien, no espera nada a cambio
Los  son realistas, las metas que se fijaron pueden y lo más importante, VAN a llevarse a cabo
A  no le toques sus cosas, y menos sin permiso, sin haberte lavado las manos, sin un "por favor" previo... Que te mata! ♍️
Retweeted Pensamientos 
"Cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida"
 puede sentir el dolor emocional mil veces más que los demás signos, pero eso no le impide seguir adelante.
Retweeted Señor sarcasmo 
Quieres ver mas de estas? Sigueme  es humilde, pero con la gente humilde, si vas de subido por la vida, será el más egocéntrico del mundo y te bajará esos aires
Los  están hechos para la vanidad, el capricho, el odio, y si, la insensatez y las incoherencias. Una mezcla de todo, un cocktail vaya
Cuando le planteas un problema a  lo primero que te preguntará es "¿Y como te SIENTES?" Las emociones son importantes y lo primero.
 Si no te han engañado la primera vez, es muy difícil que lo hagan una segunda, el que lo haya intentado mejor que no se acerque
 es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
Retweeted Mejores Frases™ 
Nunca es tarde para ser feliz.
 aunque sepas que todo va mal, que no tiene solución y que lo mejor para ti es parar, lo intentas casi siempre una última vez...
 siempre se verá tranquilo y relajado, incluso cuando sea un completo desastre de emociones en su interior
Retweeted Cultura Diaria 
En la vida hay que vivir de realidades y no de ilusiones.
Te cuesta la vida tomar decisiones importantes, pero cuando lo haces, es como si te quitarán un peso de encima, para bien o para mal
Un  no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo.
Nadie pisa el terreno de  ¿Ok?
Retweeted Fitness Salud Moda 
Yo iba a estudiar, pero... justo se acabo el año. ;)
 lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
 Si no te provocan, es probable que jamás vean tu genio que hace que cualquiera quiera refugiarse en el escondite más próximo...
Retweeted Mejores Frases™ 
-Ya no me gusta ;). 
-Qué bueno.. porque ahí está O. 
-¿DÓNDE DÓNDEEEEEE? ¡DIME EN DÓNDE ESTÁ!.
  Antes de juzgar escucharás, analizarás, entenderás, y después aconsejarás, pero ¿juzgar? Muy pocas veces…
Retweeted Cultura Diaria 
Cuando eres bueno para los demás, eres lo mejor para ti mismo. (Anónimo)
Si  tiene que contarte algo, deja que lo haga despacio, no intentes sacarle las cosas a la fuerza porque créeme, se enfadará...
 no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.
 impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
 odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
 en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
 enamorado es  con miedo, dudas y sobretodo pánico a que no den lo mismo que tú eres capaz de dar, que es MUCHO.
Retweeted Mejores Frases™ 
Ver los ejercicios de matemáticas, tirarse al piso y convulsionar.
 en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
 puede tener lágrimas en los ojos y aún así decirte a cada momento que no pasa nada, que todo irá bien...
 el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
 aunque sepas que vas cuesta abajo y sin frenos y que saldrá mal, solo por tu orgullo y por tu testadurez, harás lo que te propusiste
 es esa persona que te hace volverte mas inmaduro de lo que ya eres.
 si en una puerta pone "no entrar", entras en menos de quince segundos, y si no, al menos, te asomas.
 puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
 cae rápido pero también se recupera de la misma manera cuando quiere...
 contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
 empieza nuevas actividades y retos con entusiasmo, pero muchas veces le falta la constancia para acabarlos, necesita motivación
 no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
 estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobedecer y para ser tu mismo ante cualquiera.
 Odias a la gente que escarba en tu pasado sin permiso, esos que quieren saber todo de ti a tus espaldas. Tú serás quien lo cuente
Nunca intentes desesperar a  , no busques y no encontrarás
  sólo necesitas que te presten atención, que te comprendan, que compartan contigo todo lo que tu serías capaz de dar. Que es mucho.
 uno de tus mayores defectos es que te dispersas demasiado, te distraes con una mosca, pero eso si, a la vez, nada se te escapa...
 cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
 lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Cuando dudes de actuar siempre entre "hacer" y "no hacer" escoge "hacer". Si te equivocas tendrás al menos la experiencia.
 tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
 darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
A  a veces, le preocupan más los problemas de otros que sus propios problemas y esto es un error muy grave en ocasiones...Y lo sabe.
 cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
 Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
La mayoría de  tiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
 siempre eres tú el que vas a decidir qué hacer con tu vida. No es que suene borde pero, si no pides consejo, que no lo den...
 siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
Un sentimiento común en  es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
 en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
 piensas, demasiado, y tardas mucho en tomar decisiones.
 Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
 sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
¿Quieres tener a un  en tu vida? Haz que se sienta la mejor persona del mundo, valóralo y nunca le seas infiel porque se va, y no vuelve
 Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
siempre tratará de hacer lo mejor posible todo lo que haga.
es capaz de controlar y de frenar sus impulsos en momentos de vida o muerte, aunque explote por dentro...
Un buen no tolera la oposición. Cualquiera que diga lo contrario a lo que tu defiendes, sólo busca guerra.
es ese amigo que no pensará dos veces en irte lo que sea cuando lo estás haciendo mal y puede que suene rudo cuando te lo diga.
Degustas platos que tenga vegetales, pescados blancos o lácteos y, para beber los jugos te gusta mezclar de frutas licuadas.
te van los extremos, a veces o no te lanzas porque tienes miedo, o te lanzas a la locura sin mirar a los dos lados antes de saltar.
cuando te hacen daño, sueles tragártelo y superarlo sólo aunque a veces se acumulan las heridas y estallas. No te gusta preocupar.
tiene bien claro que las mejores lecciones de vida se enden cuando se pasa por un mal momento
Sin un rumbo exacto de conversación, perderá rápidamente el interés por seguirla.
Los son los reyes y reinas entre los humanos, de la misma forma que los nes son los reyes en el reino animal
si no te molestan, no hay ningún problema con nada, si te buscan, te encontrarán...
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
NADIE maneja o manipula a
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
Terco. Ideas fijas, las cosas son a tu manera o nada. No van a convencerte de algo que es obvio.
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasión...
Los protegen en exceso a las personas que aman
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Le encanta trabajar, tanto fuera como dentro de casa, y siempre procurará que todo le salga bien.
Si te ignora, lo mejor es que lo dejes tranquilo, sé un poco insistente, porque le gusta saber que estás ahí, pero no te pases
Cuando está calmado puede transmitirte la or paz del mundo, como si no hubiera ni un sólo problema en la tierra.
soñador, sólo necesitas a la persona correcta para que te acompañe, para que te impulse. Que te levanten. No que te hundan.
suele cambiar de opinión constantemente, triste pero cierto.
es capaz de preir las cosas negativas, por eso se preocupa...
Encontrarás a pocos que no sean generosos
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor.
es gsa, a veces, da demasiado a quien no lo merece, es su naturaleza, prefieren los recuerdos a lo material, por eso son así...
es raro que digas "NO" a algo, a parte de que te encanta hacer de todo, no te gusta esa palabra, te limita y tu vives sin límites...
busca la perfección, la perfección a su manera
Podrás criticar a decirle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de la gana.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
sabes q eres de los signos más sensibles del zodiaco pero puedes convertirte en un ser duro de corazón con los que jugaron contigo.
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
son independientes. Se oponen a vivir de las reglas de otros. Sus reglas, nada más.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
Los pueden ponerse muy nerviosos cuando la solución de un problema no está en sus manos, necesitan tener bajo control la situación.
puedes aguantar muchas cosas pero NO te gusta nada esperar a los demás. Pierdes la paciencia cuando otros llegan tarde.
Si se obsesiona con algo, se obsesiona mucho, días, meses e incluso años, ya buscará la forma de conseguirlo...
valora y respeta las personas que usan una comunicación clara y directa
Si alguien importante para ti la cagó, eres capaz de soportar su error durante años, pero si te fallan, se acabó, no pasas ni una...
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
HORÓSCOPO  Quieres vivir el presente, cada minuto, el instante…
tiene gran habilidad para descubrir falsas sonrisas, malas intenciones y gente hipócrita
si hay que discutir se discute pero que sepan algo, tú eres de los que al final deja sin palabras a los demás, callas bocas.
Tienes dotes de mando y un carácter muy fuerte.
Cuando se compromete realmente, se compromete de por vida
Lo que un quiere es explorar, entender su propio mundo personal. Necesitan la respuesta a una sola pregunta ¿Por Qué?
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
El sexo para los tiene trascendencia espiritual, sobrepasando cualquier planteamiento superficial
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
si tu lado oscuro se muestra lo que más te gusta hacer es machacar el ego de los que se creen superiores. Lo haces sarcásticamente
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Piénsalo.
¿Puedes ser malo? Si, mientras no amenacen tu mundo no hay problema pero si buscan, acabarán encontrando.
Si en algún momento te sientes más débil que nunca, pocos lo sabrán, puedes explotar por mil tonterías,pero cuando es serio,aguantas
en el amor, eres exigente, pides mucho pero también, das lo mismo. Contigo el amor es apasionado. Lo peor, esos celos...
Si fallas, no es malo volver a empezar. Todo tiene solución...para bien o para mal
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en decidir algo, lo haces, aunque después te equi…
puede ser duro, testarudo, crudo e intolerante pero admítelo, muchas veces lleva razón
¿Cómo se comporta en el amor? Aquí lo tienes
puedes durar horas discutiendo por la más mínima tontería, necesitas dejar claro tu punto de vista. Amas discutir, no pelear ¿claro?
realista,lo que ves es lo que es.Te gusta soñar pero siempre con los pies en la tierra. Sabes, al menos, lo que no quieres
odia las mentiras porque las mentiras siempre crean complicaciones y las complicaciones desconfianza y miedos
Un prefiere tranquilidad en las relaciones.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
Gustan de los platos que llegan del mar, también te agradan los productos integrales, los lácteos y... Gustan de los platos que llegan del mar, también te agradan los productos integrales, los lácteos y los… HORÓSCOPO  Antes de empezar algo, acaba lo que aún debes terminar, y definitivamente...
puedes sufrir por amor pero antes de quedarte en casa te mantienes ocupado haciendo otras... puedes sufrir por amor pero antes de quedarte en casa te mantienes ocupado haciendo otras… tiene sus propias formas de lidiar con la tristeza y los sentimientos negativos
La impulsividad de es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito
evita los conflictos y los disgustos y prefiere el buen humor y la estabilidad
Puedes ser muy complicada a veces pero tampoco es un sacrificio llegar a entenderte...
quizás no comparte tu opinión, pero si la respetará si tú respetas la suya
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
tiene la lengua más cruel del Zodiaco. Si quiere hacerte daño, no te vas a salvar.
hará lo que sea para pasar tiempo contigo si así lo quiere de verdad y aunque no lo tenga, lo sacará
muy audaz y pícaro. Si te enamoras, das todo de ti pero en otros aspectos siempre guardas un AS en la manga. Lo sabes. Lo sé.
no renuncia nunca a sus sueños. Espíritus luchadores.
Si se sienten heridos, estos nativos los frustra cuando las cosas no ocurren como para ellos deben salir.
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
Si quieres una sorpresa diferente cada día, ten una cita con
HORÓSCOPO  Los demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
Si quieres tener a en tu vida dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado. Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro o lo intenta
Si por ti fuera, estarías en veinte sitios a la vez, odias estar aquí sabiendo que un lugar mejor puede estar esperándote...arrggg
¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o... ¿Quieres a un en tu vida?Es muy orgulloso así que hay que procurar que no se sienta dolido o… Un no hace caso cuando le dicen que no puede tener todo lo que quiere. Él si puede. Punto.
no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. Acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida. Eres . Punt
cuando te enamoras, te vuelves loca, empiezas a actuar y a hacer cosas que nadie está acostumbrado a ver en ti...Y lo sabes...
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siemp
A le encanta todo lo que tenga que ver con ocio pero también necesita su tiempo de calma para tener el equilibrio
Nunca vas a ganar a pero quizás, si están de buenas, te harán creer que lo has hecho...
Cuando quieras hacer un negocio, primero escucha a
lloran por nada, cuando se ponen nerviosos se enloquecen y gritan. Después se calman y ya está. No es difícil de entender ¿no?
Crear celos a no es una buena idea, después de que la ira les posea, se desinteresarán por ti
"Padre, mientras me dispongo a tomar esta última de whisky para ahogar mi dolor y tristeza, pido que mi... "Padre, mientras me dispongo a tomar esta última de whisky para ahogar mi dolor y tristeza, pido que mi emb… Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, por eso está siempre dispuesto a la aventura...No se lo quiere perder
a veces es difícil de complacer y difícil de entender
Un enamorado sencillamente, se deja atrapar. Su vida loca se frena para empezar una vida "estable". Lo sabes.
aunque sepas que el objetivo que te has fijado no es del todo bueno para ti, sólo porque te lo has fijado, llegarás hasta el final.
te niegas a que nadie te enjaule o te prive de tu libertad. Necesitas a alguien que te acompañe en tu camino, no que te prohíba.
Si un decide hacer un comentario malintencionado, siempre será MUY MALINTENCIONADO
no será maleducada o cortante con gente que no se lo merece, siempre habrá una causa, aunque aún no seas capaz de verla...
necesitas sentirte protegida al 100%, de hecho, es una de las cosas que esperas en una relación, eso, y la lealtad.
Si eres de los que se rinde fácilmente, no es para ti.
No te enamores muy pronto, no esperes mucho de los demás, no confíes en exceso, no juzgues tan deprisa y no hables demasiado
Si, no, quizás, no sé, no me agobies, me estresas, por dónde tiro...si, éste eres tú
Cuando quieres, tienes una fuerza que ni siquiera tú sabes de dónde sacas, y superas todo o casi todo...
sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.

&lt;update&gt;
Y se... sabe que el silencio o el sarcasmo es la mejor opción ante una pregunta estúpida.

&lt;update&gt;
Y se ais… Los son los reyes de la seducción
ve las cosas desde mil puntos de vista, por eso tarda en idir
Siempre preferirás estar en paz con alguien y hacer las paces que quedar enfadado. No quieres perder el tiempo así...
tolera bien la presión y el riesgo, así que, no juegues con ellas porque tienen aguante cuando quieren
Para tiene que haber química, y mucha, en el sexo con otra persona. Sabe separar el sexo del amor, pero si ambos se juntan...UUFFF
es un error que otros intenten inmovilizarte en un sitio. Que intenten atraparte sólo hará que vueles más lejos.
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
Muy pocos son los que saben cuando estás dolido, a menos que tú seas quien lo cuente, que...es casi nunca...
cuando estás solo, es cuando más piensas, tanto para bien como para mal, sinceramente, a ti, pensar demasiado no te hace mucho bien...
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará...
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
no hay persona que pueda resistirse a tus "tiernos y dulces ojitos" cuando quieres pedir algo. Lo consigues, y lo sabes.
puedes tener paciencia con algunas personas, pero no vas a humillarte, por ahí no pasas...
puede caer contigo en un éxtasis de amor un minuto y cambiar de opinión al minuto siguiente y criticártelo todo. Impreible...
Las cosas tienen su tiempo de curación, a veces van más despacio de lo que nos gustaría
por fortuna para muchos te distraes con facilidad. Puedes empezar una discusión fuerte y acabar contando lo que cenaste ayer.
te llaman "el indomable". No hay más que decir al respecto.
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
Un no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Pocas veces estas tranquilse enamora con un gesto...Y se epciona con lo mismo...
la sinceridad de la gente escasea mucho y tú ya has cazado muchas mentiras, por eso desconfías. Es así. Y tienen que entenderlo.
Si quiere prestarte atención lo hará, aunque esté rodeado de una multitud, sus ojos serán solo para ti.
Una persona puede guardar un secreto
Para no es fácil enamorarse de alguien, tienes buena suerte si sintió algo por ti.
Los pensamientos de se basan más en sentimientos, intuición, experiencias y prejuicios, que en la lógica y la razón.
tiende a hacer cosas malas pero con buenas intenciones.
odia irse a la cama sabiendo que se lo olvidó algo por hacer...lo ODIA
Un no olvida nada. Nada.
no te gusta dejar mal a la gente pero odias que empiecen a hablar y hablar para hacerse los interesantes sin saber.Los cortas rápido
eres un signo extremadamente sexual y sensual, por eso, pocos te rechazan, y si lo hacen, intentarás "engañarlos" de otro modo...
Horóscopo  Ego modo ON, es la actitud que vas a to y nada, aunque lo intenten, va a frenarte
El mayor defecto de es que es muy riguroso, al extremo. Las cosas han de estar, donde un  dice que han de estar
tiene mucha memoria para acordarse de los pequeños detalles
necesita a los demás. Piensa demasiado cuando está sólo y lo odia.
tu signo opuesto es , el sentimental, cariñoso, voluble e inestable. Respétalo, lo necesitarás algún día.
¿Puedes ser malo? Si, en el momento, tramas y puedes golpear e insultar pero luego te olvidas. O lo intentas...
te desvives por los tuyos, aceptas consejos y críticas pero nunca órdenes. Tienen que hablarte bien, jamás mandarte.
no te gusta tener que aceptar un NO por respuesta, es más, le das vueltas a todo y convences hasta que te dicen que SI como sea.
Es casi seguro que sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
No esperes ver a copiando a nadie, mantener su individualidad y ser original es parte de su naturaleza
Los están abiertos a las preocupaciones de otros menos afortunados que ellos y dispuestos a ayudar siempre que sea posible.
escuchas lo que los demás te dicen pero lo más importante es que lo sientes...
nunca cambiará para impresionar a alguien
Los se apuntan a cualquier plan. No suelen ir "no" a nada.
tienes un instinto natural para controlar todo lo que encuentras y te interesa. No te esuras a tenerlo pero lo consigues.
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes, de verdad, a maldad, será muy difícil hacer las paces después...
es raro que hables por hablar, aunque a veces lo haces, lo normal es que si sabes sobre algo hables, si no, te callas...
no entiende por qué, hasta en los momentos en que quiere pasar desapercibido, llama la atención.
Nunca te metas con la familia de un es capaz de cualquier cosa
no tolera a los falsos, mentirosos, tramposos e ignorantes...Y si, hay demasiados en esta vida...
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a irle cuáles son.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
Puede parecer que lo sabe todo, y sí, a veces esa arrogancia desespera a muchos pero ojo, sólo hablará de lo que sabe...
muy enfadado se vuelve respondón/a, replica todo, tiene mucha furia y puede llegar a ser muy hiriente, aunque luego se sienta mal.
Horóscopo  Sabes lo que vales, cada día lo tienes más claro, y también lo que puedes llegar a hacer
eres influenciable, sensible y tienes miedo al dolor. Pero aún así buscas tu lugar cada día.
A veces no hay próxima vez, ni segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
en cualquier sitio eres el centro de atención
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima,a T�?
Le ponen entusiasmo a todo pero cuando algo se hace demorar pierden el entusiasmo enseguida. Son muy cambiantes.
tienes energía para parar un tren
Las cosas te afectan, por eso cambias tanto de parecer a veces, porque todo es importante para ti, y no quieres fallar a nadie.
alma libre. En muchas ocasiones te dicen q eres despistado y desorganizado. Lo q ocurre es q para ti lo importante son otras cosas
no te entregas demasiado a nadie hasta que no lo ves todo claro, te da miedo de que sepan demasiado de ti, tus puntos débiles...
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
siempre imagina lo que puede pasar, lo que no, lo que pasó, lo que pasará, lo que debería pasar y lo que no debería estar pasando
Es fácil herirte, y sí, se aprovechan de ello, pero el día que te recuperas, llega la indiferencia, y eso, duele mucho más...
expresa lo que siente tal cual lo siente y a veces, eso puede ser un error por su parte.
te enamoras pronto. Pero, aunque suene mal, te pasa con casi todas los que te tratan un "poquito" bien. Está bien pero ten cuidado..
vive intensamente en un mundo pasional y lleno de misterio.
podrán tacharte de ser muchas cosas, pero de loca, pocas veces. Eres coherente y racional, y sabes lo que está bien y mal. Punto.
haces todo rápido y deprisa, la lentitud de los demás puede llegar a agobiarte y a veces también a irritarte
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos "duermen" sus mentes, tú vives…
es el signo más dominante del zodiaco aunque también es creativo y extrovertido, no todo es tan malo.
Jamás verás a conforse con poco, nunca...no va con ellos
La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
cuando se enfada es terrible, porque lo saca todo de quicio y son complicados de sosegar.
Horóscopo  Personas que no aportan nada sólo crean dramas en tu vida así que, pasa página...
Pueden gritarte que levantes tu trasero del sofá o que recojas la mesa y tú, si no quieres, no te moverás ni un sólo centímetro
Si tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
A realmente le da lo mismo lo que otros piensen de su persona, así que, no fingirá jamás ser alguien que no es.
Horóscopo  Mantente cerquita de los tuyos, de los que te dan energía en vez de robártela…
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
cuando consigues algo que te lleva mucho tiempo te aferras a ello como el que más. ¿Posesiva? Tal vez. Porque todo cuesta. Lo sabes.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
quiere ser el primero en todo y se halla convencido de su propia importancia, sabe lo que vale.
Eto, Drogba, Fernando Torres, Pepe, Coentrao.
cuando quieres molestar a alguien, eres el ama, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Un es una persona honesta, mientras lo sean con ellos, obvio.
una relación contigo no será siempre perfecta, eres una guerrera, y tienes carácter fuerte, es mejor que lo sepan...
Preocúpate de no deprimirte, de mantenerte en pie día tras día, de ser feliz.
sabe que el dinero va y viene y que pocas veces se mantiene, por eso mismo no le da tanta importancia
si las ideas que tienes en la cabeza las llevaras a cabo, tu suerte cambiaría. Sólo necesitas ese apoyo que no todos saben darte
Prometiste no abandonarte y levantar la cabeza ante cualquier adversidad..
No necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía..
si haces algo por alguien no esperas que te devuelva lo mismo pero al menos si que lo agradezca, y de corazón. Y si, que lo valore.
adicto al sentimentalismo. Sensible pero no débil, ni tonto, ni estúpido. Sabes lo que hay, aunque a veces aguantas demasiado.
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
A pesar de que estallas a la mínima, guardas demasiado en tu interior por cosas que no hiciste o dijiste en su momento. Llegará...
pierdes los nervios con demasiada facilidad así que, el que te estresa probablemente acabe volviéndose loco por tu reacción.
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que dejan mal al otro pero no violentamente, sutilmente
es prudente y gracias a eso, llega lejos.
es creativo y siempre intenta alejarse de lo que le hace daño.
Susceptible y muv vulnerable, si es herido en su sensibilidad se cierra inmediatamente en su concha
Pocos engañan a un
Un molesto no pondrá ni su tiempo ni su esfuerzo en ti, que quede claro
Si quieres que tu relación con funcione, sea la relación que sea,muéstrate un poco indiferente,mantén la incertidumbre,el misterio
para ti, todo tiene un principio y un final así que empezar algo nuevo en la vida no te da miedo. Puede costarte pero lo haces.
HORÓSCOPO  Si quieres empezar una etapa nueva tienes que tener claro, al menos, que la quieres empezar
Los pueden llegar a ser tercos en sus creencias, pero siempre desde una fe y sinceridad absoluta
ama el amor
A pesar de que te cueste creerlo, también quiere estar sola de vez en cuando.
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agraerás
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
Los son francos, sociables, equidos y tienen dotes de dirigente
&lt;update&gt;

&lt;update&gt; 
Un es... Los son francos, sociables, equidos y tienen dotes de dirigente
&lt;update&gt;

&lt;update&gt; 
Un es impuls… Como a le de por pensar algo mucho se lo acaba creyendo aunque solo sea parte de su imaginación. No le des pie a pensar cosas raras.
año eres tú y tú y tú la primera persona que va a importarte
se merece medallas de oro por aguantar y soportar golpes del destino que habrían derrumbado sin remedio a... se merece medallas de oro por aguantar y soportar golpes del destino que habrían derrumbado sin remedio a ot… Una chica pone a su chico en un pedestal, si se lo merece claro
necesita rear cada poco tiempo, no aguanta la rutina, se cansa rápido y en muchas ocasiones...abandona
será una de las personas más sinceras que te encontrarás, te dirá lo que debes oír, no lo que quieres escuchar
El estilo de vida de es cambiante, lo siento por ti, no esperes que esté siempre ahí, irá y vendrá, hasta que se encuentre feliz
Horóscopo  Es difícil que encuentres personas afines a ti porque el mundo está lleno de falsedad...
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
A muchas veces le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro. Su parte espiritual y emocional es complicada...
Retweeted Noticias MundoOpi 
Esto es solo un adelanto de lo que tienen preparado y Compatible pero lo único que pasa es que a veces a le puede molestar el lado frívolo de y mucho.
si te dañan puedes volverte frío como el hielo,parece que no tienes sentimientos y tramas el plan más perverso para devolverla
Horóscopo  Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
puedes deprimirte, estresarte y agobiarte por momentos, pero son sólo momentos, te recuperas rápido. No puedes hundirte mucho.
conoce bien esta conversación - ¿De qué signo eres? -  - uhhh...(silencio)
te gustaría ser menos sensible, más decidido, saber frenar algo cuando no te hace bien, pero no, siento decírtelo, no eres así..
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten atarte a ningún lugar, si te quedas es porque quieres. Nadie manda sobre ti.
Siempre puedes lograr que se quede...
siempre recordará todo aunque a veces se haga ella despistada, ella distraída, y sí,en ocasiones, ella tonta. No te confundas
A le gusta hacer cambios drásticos de vez en cuando, como un nuevo look, un viaje, cambiar de carrera, lo que sea, pero RADICAL
pocas veces dejará ir a lo que desea mucho, tendrán que arrebatárselo pero no dejará que se vaya
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
no tendrá en cuenta lo que quieres escuchar, si le preguntas te dirá lo que piensa, sin rodeos
para seducirte hay que ser misterioso, paciente. La persona que te seduzca tiene que hacerse indispensable para ti. ¿Difícil?
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la oría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
siempre está en movimiento, así que, "Actividad" es la palabra clave para este signo
te gustaría saber qué es lo que quieres hacer con tu vida, pero cuanto más conoces, más quieres experimentar.
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
tu carácter es tan fuerte que puede hacer daño pero tu frialdad es la que realmente mata.
eres exigente, sabes lo que vales y nadie va a hundirte. NADIE. Seleccionas quien entra y quien sale de tu vida. Y no será cualquiera.
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
tiene un sexto sentido para no equivocarse con la gente,cuando alguien no le entra por la vista no le entra,y tiene sus razones
eres revolucionario, y contagias energía, lo peor es que puedes transmitir la mala y la buena. O levantas o hundes a cualquiera.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Este 12 de Marzo el gran estreno de Opitrivia por con... tú no te muerdes la lengua con NADA. Es inevitable. Te trae bastantes discusiones el hecho de ser así. Pero eres así, claro.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
Los suelen ser demasiado duros con ellos mismos. Se preocupan demasiado por cosas que aún no han hecho. Por lo que queda pendiente.
es original, creativo, entusiasta, independiente. No cede ante lo fácil.
Un mencionará la palabra "AMOR" muy pocas veces
A le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
Esta actitud le hace ser muy poco indulgente y sensible con sus compañeros.
Jamás sabrás lo que piensa un a no ser que te lo diga. En serio, no supongas nada porque seguro que te equivocas...
tienes muchísimos planes en la cabeza y, además, buenos planes, el problema a veces son tus dudas, tus miedos, y no avanzas...
sabe asumir sus responsabilidades...Pero eso no significa que lo hará como los demás esperan...
preferiría tener un enemigo honesto antes que un falso amigo. No toleran la falsedad.
HORÓSCOPO A veces, no ves cosas que te rodean, pero no porque no las veas no están...
no morirá infeliz, eso seguro, viven cada día como si fuera el último
te convences de que todo lo puedes lograr, y por eso lo logras...
Retweeted Noticias MundoOpi 
No podía faltar la bella Y seguimos contando las horas para el gran estreno de nuestra señal... puedes ser un poco perezoso, y lo sabes, pero una vez que te pones a hacer algo, te pones pero bien. No te para nadie...
Los son personas planificadoras, que no se sienten seguras ante la improvisación.
busca que la persona con la que esté le dé estabilidad. Si es tan nerviosa como ellas eso sólo llevará a un sitio, la locura...
Si de verdad quieres vences a debes de tener algo claro, no te rindas nunca porque ellos no tirarán la toalla.
La mujer a primera vista, parece saberlo todo.
Se le puede comparar con un ordenador todo lo procesa y lo archiva, no hay nada que se le pase por alto.
tienes la creencia de que puedes recuperar todo lo que un día dejaste de lado siempre que quieres. A veces es así, otras veces no.
se relaciona con su entorno a través de los sentimientos.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
tiene aguante pero puede derrumbarse en ocasiones. Es fuerte, se recupera pronto.
lo que más gusta a los demás de ti es esa constancia para alcanzar objetivos,que te caes y te levantas,que no hay miedo a nada
Tu cara es un reflejo de lo que estás pensando, no puede sonreír falsamente cuando por dentro matarías, la verdad, se te nota.
Una vez que a se le mete algo en la cabeza, no para hasta que lo consigue
odias equivocarte, y más cuando ya lo veías venir,pero hasta que no lo pruebas no te quedas a gusto, eres y serás así siempre
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un  siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente ide de verdad algo. Tarda en hacerlo pero lo hace.
eres tranquila con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
Es difícil hacer feliz a se necesitan MUCHAS cosas, has de ser completo.
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
Horóscopo  El control de ti misma es un logro, que les quede claro a todos...
sabe dar un paso atrás y volver a idir si sabe que se está equivocando, se le puede meter algo en la cabeza pero no es tonta...
en tres palabras paciente, terco, resistente
es curioso por naturaleza. Mucho.
es uno de los signos del Zodiaco más receptivos a escuchar otras verdades y a ender de los demás.
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes nada volverá a ser lo mismo contigo
si no preguntas, que no te den opinión, eso de que se metan en tu vida y te digan esto es lo correcto y esto no te saca de quicio...
soñador, te desorientas a menudo,sentimental e hipersensible. A veces te sientes demasiado frágil pero te recuperas a los minutos
Horóscopo  De repente sientes esa fuerza interior que te dice que lo que venga vendrá, sin miedos...
A veces sólo necesitas un empujón para hacer algo, una señal, algo...
Cuidado con la gente que quiere llevarte a su terreno, que te importe lo IMPORTANTE...
tiene muchísimo carisma
¿que por qué eres el mejor signo? porque a veces, tu incoherencia y superficialidad hacen reír al resto, encantador cuando quieres..
tienes una inestabilidad entre tu pasado y tu futuro un poco grande, pero no te preocupa mucho, te dejas llevar,que sea lo que sea
es capaz de poner hasta al mismísimo demonio en su sitio, y además sabe hacerlo sin usar malas palabras si quiere, ¡un genio!
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
Los que te conocen saben cómo estresarte, pero también cómo desestresarte...
tus impulsos se consumen rápidamente si no llegas a conseguir lo que quieres YA.
Un pocas veces renuncia a las cosas, si empieza algo, lo acaba, para bien o para mal
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa. Le asustan pocas cosas.
cuantas mas experiencias vives, mas difícil te resulta encontrar tu puerto de are.
no abandonarás una discusión hasta que no quede bien claro que tienes la razón, o gran parte de ella.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Que se traeran entre manos asimilas rápidamente. No estarás en un sitio donde sospechas que no pintas nada, ni necesitarás a nadie que no te necesite a ti.
Cuando a le dicen "es imposible" va a intentarlo para ver "que pasa'", nunca se quedan con la duda, van mas allá de todo
es el signo más intenso del Zodiaco
Retweeted Noticias MundoOpi 
Muy pronto Cuando alguien te cuenta que tiene algún problema en la vida, siempre intentarás abrirle los ojos, jamás dejarás que caiga…
percibe antes que nadie cuando el problema va a ser más grave de lo que se pensaba
se toma su tiempo a la hora de perdonar algún comentario que le ha hecho daño
necesita a alguien a su lado que jamás se avergüence de él
no hace las cosas para demostrarle nada a nadie, las hace para demostrárselas así mismo
un día quieren algo y al otro día ya no lo quieren. Son muy cambiantes en ese sentido.
eres puro fuego, indomable e incorregible, estar cerca de ti supone vivir una aventura seguro...
Sabes llevar al mundo, ir lo que cada uno necesita escuchar, hacer la vida de alguien más feliz o más desgraciada...Y lo sabes
Según el humor le sirve para todo, para atraer, para hacer sociales y para esconder sus sentimientos.
eres prácticamente incorregible. Eres como eres, y si quieren te aceptarán tal cual, que no esperen eso de que vas a cambiar y tal
necesitas tu tiempo, tu espacio y pensar bien las cosas. No te gusta lanzarte con los ojos cerrados porque casi nunca sale bien.
Siendo positiva sabes que eres capaz de mover montañas, sólo haz el cambio.
Es casi imposible de resistirse a un es un signo de fuego que tiene encanto y seguridad en sí mismo
MARZO A ti eso de que te lleven al límite...como que NO..
puedes ocultar tus sentimientos sólo porque no estás seguro de si podrás crear un drama o una confrontación sin querer. Lo sabes.
si alguien intenta arruinar tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, devuelves el daño o lo intentas...
Retweeted Noticias MundoOpi 
Muy pronto conocerán una faceta nunca antes vista de nuestro... Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
Si dejas a como segunda o tercera opción, prepárate tú para ser la última...
"¿Has visto el control remoto? "
sensibilidad pero jamás debilidad
Las personas crecen sin lla la atención,detestan la palabra crítica, por lo que siempre intentaran pasar desapercibidos.
puede ir alguna mentira piadosa, pero no se vale de mentiras, además no lo sabe hacer muy bien...
No seducirás a una presionándola o tratando de dominarla. Sé sutil. Invítala a sitios misteriosos y haz que confíe en ti.
te gusta estar con gente, pero no soportas las aglomeraciones
Las suelen ser rebeldes e inconformistas. Tienen siempre ganas de cambiar las cosas y hacerlas más justas.
Los son listos, dinámicos, seguros de si y suelen demostrar entusiasmo hacia las cosas.
si te quieres salir con la tuya, te sales,buscas todas las maneras para hacerlo y eso incluye lo que sea,mueves cielo y tierra
cuando está dolido es capaz de ir NO aunque en el fondo de su alma sea un SI
se distrae con mucha frecuencia, puede estar hablando contigo y saltar de un tema a otro, según le venga a la mente
nadie conoce tu vida completa. Eres reservada y te gusta ir poco a poco, que te vayan descubriendo. No todo a la primera.
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga c
a ti te encanta desquiciar a la gente cuando peleas, mucho más que la violencia directa. Es más divertido volverles locas.
pase lo que pase, tu orgullo te lleva a que no te abandones, a que, por mucho daño que intenten hacerte te levantes una y otra vez.
no traicionas, eres capaz de tranquilizarte y de dejar de hacer el loco por la persona que te importa pero lo idirás tú.
te sueles deprimir a menudo por lo que no has conseguido atrapar. Puedes tener todo, pero si algo se te escapa, día arruinado.
HORÓSCOPO  Eres ella primera en meterte en cualquier juego, si te provocan no tardarás en hacerlo..
Es de naturaleza conservadora y es capaz de guardar absolutamente todo si piensa que puede tener un fin material.
necesitas tu tiempo para tomar decisiones, sea mucho o poco, es tu tiempo, parece que algunos aún no lo saben...
sabes esperar cuando sabes que vas a conseguir lo que quieres...eres inteligente torito...
El mundo tiene mucho que mostrar, y lo quiere ver todo
puede ver las cosas muy fáciles, y el resto del mundo pensar que está loca, y no entender absolutamente nada, y sí, eso le MATA
Los aman los detalles
prefiere no ir nada a ir lo que no siente
prefiere la paz a la guerra, por eso, si ve arrepentimiento sincero, preferirá perdonarte y vivir tranquilsólo eres sociable con la gente con la que te sientes sólo eres sociable con la gente con la que te sientes Para un en su reino, juegas con sus leyes
Si quieres estar con no pases de todo, odian a ese tipo de personas, necesitan luchadores, gente como ellos
es capaz de detectar la más elaborada de las mentiras del más hábil mentiroso, así que, cuidado...
en una palabra ORIGINAL
en tres palabras inestable, audaz, listo.
te distraes con facilidad así que, mejor que no se enfaden cuando te están hablando y tu mente está a kilómetros luz. Eres así.
tiene un encanto casi irresistible...
Nunca sabrás cuando está mal, a menos que lo conozcas mucho o que te lo diga.
en tres palabras loco, generoso, libre.
puede pasar de sentirse como el peor de los perdedores a sentirse el rey o la reina del universo en cuestión de segundos...
puedes ser hablador, contar todo sobre ti, pero NO, las emociones fuertes, las escondes siempre al principio...
+ =  es muy sociable.  es reservado. Tienen que poner dedicación para que sea una relación a largo plazo.
Si quiere, romperá las reglas, sólo para hacerte saber que nada ni nadie lo manda.
en el amor eres independiente y libre. Nunca obligas a hacer nada a nadie y si alguna vez ocurre, después te sientes mal...
HORÓSCOPO  Pensar tanto te consume, al final, ni te vas para un lado ni te vas para otro...
necesita sus momentos de soledad, a veces solo quiere que le dejen solo por unos días.
Vamos, que será un todo un lujo tenerte cerca y contar contigo.
casi nunca te paras a pensar qué es lo que estás haciendo, cómo y por qué. Simplemente lo haces y punto.
A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
 A le encanta observar a los demás, y mucho más, cuando los demás no lo ven
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
 mira d… habitualmente eres de los q nunca sabe qué día es y menos en qué cae. Lo puedes preguntar veces en un día. Así eres. Te conocemos
Intenta mantener a  preso o limitado y miralo escapar de tus manos
MARZO Estás ?intentando?, a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
tu no estás en esta vida ni para aguantar, ni para soportar órdenes de nadie. Lo tienes claro. Tu estás aquí para ser feliz.
algo muy típico de ti es aferrarte a lo que no puedes tener, o mejor aún, a lo que no debes tener. Y lo sabes.
tu lado luminoso hace q seas independiente,creativo y original,pero el lado oscuro es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
tiene un amplio circulo de conocidos y uno bien reducido de amigos verdaderos
eres un signo de fuego, ardiente, pasional, muy impulsivo. Puedes iluminar todo lo que te rodea o prenderlo si te hace daño.Lo sabes
tienes facilidad para entrar en círculos viciosos, te la hacen, la devuelves...y así puedes pasarte mucho tiempo, no puedes parar
extremista y orgulloso, o blanco o negro.
odias decepcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito.
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
quieres madurar, ponerle cabeza a las cosas que haces y bla bla bla, pero es tan divertido ser una niña toda la vida JOOOOOO..
dices algo, vuelves atrás, dudas si hacerlo, lo haces, te arrepientes, o tal vez no, empiezas otra cosa, dudas,pasas,empiezas otra
busca seguridad en alguien, pero seguridad no es posesión, o sea, sin ahogar, por favor...
tiene que plantearse preguntas complicadas, para poder crecer y progresar.
Físicamente te relacionas con la cabeza, te manifiestas de forma muy energética y audaz.
te obsesionas con lo que se te mete en la cabeza. Y mucho. De hecho, no duermes hasta que no lo consigues o solucionas. Lo sabes.
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
desconfías de la vida y en ocasiones no tienes fé en el futuro
Semanal A veces es sólo cuestión de tiempo que te salgan las cosas tal y como quieres.
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
Nunca subestimes a Es un gran error.
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
A le encanta hacer encerronas a los demás sólo para saber si realmente dicen la verdad, y tú ni siquiera te darás cuenta...
en un momento de mucho dolor, eres capaz de llorar y hasta de pensar que no puedes seguir adelante, pero sólo es un momento...
El carácter de es noble y orgulloso, con una acusada personalidad, y si, a veces, arrogancia
HORÓSCOPO  Deja que sean los demás los que te demuestren a ti, y mucho más ahora...
llegar a apostarte todo lo que tienes a una carta si sabes que vas a ganar, bueno, y si no también.Te lanzas. Es divertido
puedes parecer sereno, tranquilo, pero por dentro eres una bomba, estás casi siempre inquieto por algo, por asuntos pendientes...
Para es practicamente imposible fingir lo que no siente
Tome más riesgos en el romance, recibirá gratas sorpresas.
Todo lo peor de su lado más oscuro aquí
Disperso. Tienes tantas ideas en tu cabeza y la vida es tan corta...
A la oría de los les irrita mucho la gente sin sentimientos, sin amor hacia los demás, y si, las bromas macabras.
Retweeted Mike Montgomerie 
 Muy pronto el gran estreno... Es difícil que reconozca sus errores o fallos, y si en el fondo los sabe, hará lo que sea para intentar ocultarlos…
Los muchas veces necesitan el aislamiento y la oría de la gente no entiende el por qué de esto.
Nunca debes defraudar la confianza de un Puede ser peligroso.
cuenta hasta diez antes de actuar y, sobretodo, actúa con lo que de verdad merezca la pena
lo peor de ti es esa manía de aferrarte a muchas cosas que te dañan pensando que puedes cambiarlas. Pero es lo que hay.
Cuando hace algo, o se vuelca al % para conseguirlo, o prefiere no mover un dedo...simple
no mejora por casualidad, mejora porque se lo propone y lucha
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
Tú estás lista querida, es tu momento.
Los se sienten aludidos con frecuencia, y muchas veces por causas imaginadas sin fundamento real...
Si algo molesta a te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo
HORÓSCOPO Darás cada paso que tienes pendiente para cerrar ciclos definitivamente y abrir otros nuevos
el león, es el Rey de los animales y los rige, la persona, es la que rige a todo el mundo
La oría del tiempo es una persona callada y muy observadora.
cuando quieres molestar a alguien, eres el ama, sabes encontrar los puntos débiles de los demás y llevarlos a la histeria...
Aunque es costumbre dejar todo para el último momento, siempre hará lo que se tiene que hacer y usualmente lo hará lo mejor posible
representa la eternidad
no tienes miedo a larar tus sentimientos a los cuatro vientos...ningún miedo...pero eso sí, lararás los buenos y los malos
HORÓSCOPO  No necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía...
Nada dura eternamente, es simple, todo lo que entra, sale después..
A los tuyos, les darás todo lo que esté en tu mano, pero los que acaban de entrar en tu vida, tienen que ganarse las cosas...
¿Qué quiere en el amor? Una persona que lo haga sentir seguro y aguante su nerviosismo. Un mejor amigo a su lado.
no perderá mucho tiempo tratando de enseñarte, si quieren su ayuda la tendrás, si no, no.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Nuestro Con... eres resistente como una piedra y pocos son los que pueden alterar tu tranquilidad
¿Cuántos se necesitan para cambiar una bombilla?
¿Cuántos  se necesitan para cambiar una bombilla?
Los son capaces de utilizar trucos y mentiras para desacreditar a sus enemigos
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es, y sabrá si sólo lo haces por ganártelo.
En él podemos ver a una persona responsable, incansable y dispuesta a conseguir cualquier mejora por el bien de su familia.
tu signo polar opuesto es , el sofisticado, inquieto e hiperactivo del Zodiaco, a veces te pareces mucho a él. Lo sabes.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
para ti muchas veces el fin justifica los medios, así que, consigues todo lo que quieres, legal o ilegalmente...
creen que eres un amor, y claro que lo eres, pero si quieres ser mala eres capaz de machacar a alguien durante al menos, 3 semanas
te encanta desquiciar a la gente, mucho más que pelear directamente
podrá perdonarte, pero eso si, te habrá odiado antes por un buen tiempo.
si quieres puedes cerrar la boca a más de uno.Sabes demasiado de muchos y no hablas casi nada de nadie. Si te buscan, te encuentran
puede ser temperamental y sensible pero también muy capaz de conseguir lo que quiere.
eres fácil de provocar pero también sabes que no das el gusto de que te vean así. Aunque te hierva la sangre por dentro, respiras.
revela lo suficiente para demostrar que está interesado y oculta lo necesario para mantenerte intrigado
Tienen fuerte autoestima y se dan cuenta enseguida cuando alguien no lo tiene.
Dicen que puede ser frío de corazón a veces, no estará detrás de ti tanto como creías...Hará lo que sienta...no lo que esperas.
Cuando a le dices que algo es imposible y que no debería hacerlo, lo hará, sólo para ver qué puede pasar
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Deben confiar en ti. Lo sabes.
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos...
Si fuera una cosa, sería el fuego que te calienta por la noche...Piensa lo que quieras pensar sobre esto...
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lament
Si te perdona, entonces eres importante para él. No te oveches de eso.
tiene mucha facilidad para meterse en círculos viciosos, si tu se la haces, te la devolverá, y puede pasarse así la vida.
Llevas acumulado demasiado, y lo sabes, las cosas tarde o temprano pasan factura…
exige mucho pero sólo porque se lo exige también a si mismo.
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
aunque nadie lo entienda y aunque sea una locura, si algo se metió en tu cabeza, no paras hasta que no lo pruebas.Hasta el final
de lo último que te preocupas es de lo que piensan los demás. Lo último de lo último. Lo sabes y el resto del Zodiaco también.
+ = Generalmente en este tipo de relaciones no habrá "romanticismo", pero son capaces de a y sexualidad es buena.
Si las cosas no salen como las planeaste, te desanimas, pero un poquito, después vuelves a la carga...
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
tu mente está continuamente viado, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es interesante.
lo que más gusta a los demás de ti es tu energía, esa pasión que le pones a todo lo que te interesa, tus ganas de comerte el mundo
Hay lujos que se da, las ganas de vivir y de reír son gratis y no todos las tienen
Son sumamente diplomáticos y pueden continuar siendo bastante tranquilos incluso cuando los otros han... Son sumamente diplomáticos y pueden continuar siendo bastante tranquilos incluso cuando los otros han alcanz… siempre sientes que tienes que aprender de cualquier persona que te rodea. Sea malo o bueno. Lo que no te mata te hace más fuerte.
a veces tiene tendencia a pensar que las cosas son mas complicadas de lo que realmente son, y si, llega a la desesperación.
Las personas nacidas bajo el signo de entran fácilmente en comunicación, logran tener un número increíble de relaciones y amistades.
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
no hará grandes despedidas, porque quizás regrese mañana...
has idido que no quieres estresarte por tonterías, no más dramas, prefieres respirar, analizar e incluso darte media vuelta y BYE
a veces, miente, aunque no a hacerlo muy bien del todo, para evitar meter malos rollos alrededor de los demás.
El sexo con te dejará con ganas de más.
eres libre, independiente, atrevido, enérgico y parece que nada te preocupa pero, SÓLO LO PARECE, que no se te cruce el cable...
Tener secretos o hacer cosas a escondidas realmente no va con quizás lo hayan hecho pero no son capaces de aguantar mucho así...
actúa por instinto e impulso y puede alejar a cualquiera que considere una amenaza para su hogar o familia.
A le irritan demasiado los mentirosos.
tus ojos y tu mirada se clavan fuertemente en cualquiera
es poco romántico, tendrás que esperar un tiempo para oír un "te quiero" de su boca
tiene una baja tolerancia a los estúpidos y las estupies
Un siempre está enamorado, aunque otros no lo noten
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
A enfadado es mejor dejarlo sólo por un tiempo, necesita estar así porque si lo provocas puede acabar peor todo...
si tienes que dar ayuda a quien sea, lo harás, no dudas en ofrecerla, pero sí te costará pedirla si la necesitas tú, y mucho...
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
Aunque se dé cuenta de que su objetivo es equivocado, sigue hasta las últimas consecuencias
Cuando pierde el control, es capaz de destruir todo lo que esté en su camino
Siempre te has opuesto a vivir las reglas de nadie, pero a veces, te dejas llevar..
que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas
A no le gustan las personas que le lleven la contraria, y tampoco que le digan qué tiene que hacer. Le supera.
lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo sepa que tenga cuidado.
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
Semanal Necesitas que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas..
La impulsividad de es una de sus características más destacas y a veces eso, le lleva al éxito...
Un artista puede convertirse en una gran estrella de la pantalla o el escenario
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Si tiene un problema, su problema estará en su mente las 24 horas hasta que lo solucione.
puedes llegar a ser muy confiado, puedes ver una bola de fuego venir directa a tu cara y creer que al final seguro te salvas...
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
necesitas a tus amigos, tu espacio y tu tiempo. ¿Alguien todavía no se ha enterado? Creo que está muy claro.
las cosas no se te olvidan fácilmente, de hecho, si vuelve a salir un tema pendiente, reabrirás lo que haga falta para dejarlo claro.
Si quieres sentirte vivo, acepta el reto de salir con No lo olvidarás, de eso debes estar segura.
tienes claro algo es cuando te tienes claro algo es cuando te todo el mundo lo sabe, eres despistado, o te haces el despistado.Te niegas a seguir el ritmo de nadie, prefieres que te sigan a ti
Un es MUY celoso
es demasiado sensible pero si le hacen mucho daño, deja la sensibilidad a un lado aunque le cueste.
aunque estás un poco perdido en la vida, no dejas que nadie te diga cómo to isiones, porque prefieres equivocarte tú sólo.
no parará hasta haberse quedado satisfecho del todo
Eres un gran estratega, en temas de juegos, no hay quien te gane, y, si hay que hacer alguna trampa, ¡pues se hace!
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
te falta paciencia y constancia
puede parecer tímido al principio pero no te confundas, nada de eso, en cuanto toma confianza es otra persona
sabe alejarse, y no porque no pueda manejar el conflicto, pero no se esforzará en cosas que no tienen valor.
Con es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
Un herido no siempre mostrará sus sentimientos.
tiene un gusto simple, solo quieren lo mejor.
Te agradarán las comidas típicas de otras regiones, sin importar mucho sus ingredientes o... Te agradarán las comidas típicas de otras regiones, sin importar mucho sus ingredientes o excentricidad,… A le encanta la gente, pero no soporta las aglomeraciones
Esta vez no lo des todo por nadie, deja que los demás te demuestren a ti...
normalmente eres una persona servicial y educada que aunque no caiga bien a todos, si reconocen que te sabes comportar.
A le gusta la gente pero no necesita a nadie para ser feliz, está muy bien por su cuenta
A le encoleriza y le enfada mucho que sospechen o desconfíen injustamente de él. No cargará con la culpa si no la tiene, está clar
tiene una sonrisa encantadora, es de naturaleza tranquila pero posee un temperamento que no quisieras conocer...
eres capaz de tirar de tu hermanpuedes pasar por alto muchas cosas, intentas respirar hondo y que no te afecten. Consigues tener tu propio control de CASI todo.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Y no podía faltar te impacienta la gente que es incapaz de idir al momento y piensa demasiado todo. Eres de los que piensa con rapidez. YA, AQUÍ.
pierdes los nervios rápidamente y eso te lleva a ser impulsiva con palabras y con hechos, a veces puedes hacer mucho daño...cuidado
no pierde su tiempo ni su energía con personas o cosas que no merecen su atención, ignorarlas no requiere ningún esfuerzo
a veces, tienes dificultad en expresar lo que sientes y, más aún, cuando ya ha habido daño en el pasado.
todo será perfecto si .hacen todo lo que tu dices .admiran cada una de tus acciones .nunca jamás critican lo que haces.
eres leal a tus amigos
logra analizar los problemas. Razona. Es inteligente. Aunque su vida sea, en ocasiones, un caos.
tiene tendencia a pensar demasiado las cosas, a analizar cada palabra, cada hecho. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
tienes unos cambios de humor radicales y que pueden dejar a más de uno en estado de shock por días.
pocas veces te metes en problemas por las mentiras. Es a veces, la honestidad la que te hace meterte en ellos.
Seguros de lo que hacen, seguros de sí mismos. Raras veces les tiembla el pulso para hacer algo.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
haces las cosas sin pedir nada a cambio pero también lo haces con la gente que de verdad te importa, otros intentan aprovecharse..
Para que se enoje tiene que ser algo muy grave, algo que atente su comodidad o su seguridad o cuando le quitan algo que le pertenece
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías irlo de esa manera...
puedes abusar, ser excesivo, excederte y propasarte en muchos aspectos de tu vida. Pero también lo sabes,puede ser AHORA o NUNCA
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
ama la diversión y no le importa romper algunas reglas
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
cuestiona todo
Si algo tiene que pasar, deja que pase, ni pongas barreras, ni lo evites...
puede echarte de menos, pero no quererte de vuelta a su lado. Son cosas distintas.
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida.
Un se enamora de todo, de un libro, de una persona, de un objeto, de un país, de una flor...
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
Cuando tomes una isión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante...
no suele precipitarse si no tiene la seguridad de hacerlo
no soportas mentiras o deslealtades, si eres de esos, prefiere ni mirarte a la cara...Palabra.
está sujeto a muchas crisis, y estas crisis tienden a ser muy duraderas.
La gran sensibilidad de los puede llegar a ser perjudicial.
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean.A veces deberías dejar todo de lado y vivir más el presente
es la indecisión hecha persona.
es sobreprotector, celoso con sus cosas y con "sus" personas y no dejará que nadie le quite lo que le pertenece.
ayudas a tu gente en lo que puedes, si son leales y sinceros contigo. Te gusta comprobar hasta dónde pueden llegar y si son de fiar
es un signo de aire, ¿has pensado alguna vez porque no se ata a ningún sitio? ¡Es libre como el viento! Y no podrás cambiarl
Nadie va a vivir tu vida, sólo lo harás tú...
Si haces daño a jamás volverá a ser lo mismo
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
Retweeted Noticias MundoOpi 
Y así dice presente el talentoso y carismático animador... Si te dice en un momento que te quiere, en ese momento justo es cierto, después quizás ya no, pero en su laración es sincero.
es cariñoso, aunque a veces no lo parezca.
odia no tener el control. Todo debe estar atado.
Por lo general, dice, lo que piensa
en tu lado bueno eres tenaz y tierno pero tu lado oscuro hace que tengas miedo a que hieran tu sensibilidad y te refugias a solas.
No todo es dulzura con cuando se sienten ofendidos o traicionados pueden ser explosivos y temperamentales, MUCHO
Cualquier acto de crueldad es capaz de llenar los ojos de lágrimas a
Pueden tener muchas cosas malas pero los intentan ser honestos casi siempre
sabe hacer que toques el cielo o el infierno
PARECER tranquilo.Mientras no toquen y no jueguen con tus cosas todo estará bien. Si lo hacen (sin TÚ permiso) salta la chispa
El rey o la reina. Don de gentes, sociable, estrella que brilla por si sola, y si, egocéntrico, aunque a muchos no les guste.
lo mejor de ti es que eres muy extrovertido y pocas cosas te dan miedo, lo peor es tu inestabilidad entre tu pasado y tu futuro
¡ es también apasionado, mucho! Busca su alma gemela y no querrá compartirla, NUNCA
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
El día que ide entregarse a alguien, lo hace hasta el final, ya sea para que dure un día o toda la vida...
es de los que piensa que es mejor hablar menos y actuar más
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. Aprende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
Es difícil conservar sus expectativas son altas.
Horóscopo  Nada te hará feliz hasta que no elijas ser feliz...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
Cuando un este finalmente cansado de intentar, se va a ir. Sin pelea, sin argumento, a veces sin decir adiós.
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
lo peor de ti es que si te dan dos opciones a elegir te cuesta muchísimo idirte porque no te gusta perder oportunidades. Eres así
estás aquí para intuir casi todo lo que ocurre a tu alrededor, para dar consejos a los que no ven lo que en realidad pasa. Avisas..
Un tiende mucho a los extremos así que, en ocasiones, se cae, por fortuna para otros.
tienes unos celos asesinos, aunque no los saques siempre y un resentimiento hacia los que intentan ponerte así...que no jueguen...
Cuando quiere estar sólo, no es un truco, no es un engaño, de verdad quiere estar sólo, por favor...
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
cuando quieres, eres tan bueno ocultando tus emociones que a veces las personas olvidan que también puedes ser herido.
No puedes y nunca podrás forzar a un a hacer algo que no quiere, NUNCA.
es un buen compañero de vida, si eso es lo que buscas. Pero si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
El lado salvaje de lo verán solo unos pocos. Los demás pueden verlo como alguien distante y muy muy organizado, pero no...
es honesto y fiel a sus principios
te gustaría decidir en el momento y no tener que pensar las cosas tanto como lo haces para no equivocarte pero eres así, y serás así
Si quiere triunfar, lo hará tarde o temprano. Tiene ese don.
A le encanta sentirse querida, y elogiada, y sí, que le cubran de halagos de vez en cuando, pero sólo a veces, mucho cansa
a veces puede ser muy hiriente con sus comentarios, por eso si eres una persona insegura o sentida, no te acerques...
La or parte de las veces, vive en otro mundo
A pesar de que a veces, intenta que los sentimientos no nublen su juicio, pasa, y sí, por momentos, se ciega.Pero no le dura mucho
tu memoria es excelente, (para lo que quieres) por eso mismo olvidas muchas cosas, menos las ofensas o daños. Lo sabes.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Y así damos inicio a nuestra transformación televisiva al puro estilo... no puede aguantar que lo rechacen
Este signo es totalmente clásico en hombres y mujeres, no "viven" para la ropa y tratan de estar cómodos siempre que pueden.
Este signo es totalmente clásico en hombres y mujeres, no "viven" para la ropa y tratan de estar cómodos siempre que pueden.
A lo fácil le aburre, y mucho, hace que se aleje, sin embargo lo difícil es tan tentador...
eliges a las personas que quieres tener cerca sin apresurarte, te da igual que sea antes o después, pero si que sean los adecuados.
Contigo, es mejor que no intenten retarte ni nada parecido. Saldrán perdiendo.
intentas seguir tu plan de vida pero eres impaciente y a veces, se cruza otra cosa mejor y cambias el rumbo...Vida sólo hay una!
tienes necesidad de intercambio,de conocer,de explorar. No soportas la monotonía pero sí buscas armonía en tu vida.
Sólo uno, pero se necesitarán muchas bombillas.
Cuando al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, piensa y apunta alto siempre.
te encantan las emociones fuertes en todos los sentidos, pero a veces, tú no eres el fuerte, y eso ya, no te gusta tanto ¿se entiende?
es tan honesto y directo que muchas veces termina hiriendo a las personas sin ninguna intención de hacerlo
El peor defecto de un es la inseguridad
eres práctico. Tienes demasiado sentido común para dejarte influenciar por nadie. Ni siquiera cuando llevan razón. Tus ideas, FIJAS
es capaz de dejarte ganar más de una vez, pero sólo porque está cansado de luchar, llegó el punto en que todo le da igual...
a veces no sabes lo que estás haciendo pero el hecho de no saberlo no te impide no hacerlo. ¿O qué?
Aunque parezcan estar algo retirados del centro de la actividad, los en realidad están observando todo con su ojo crítico.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
te quieres más a ti misma que al resto.Sólo te lo tienes que recordar ahora más que nunca
Al tratarse de un signo de tierra, necesita siempre sentirse seguro.
si se trata de defender algo en lo que crees, lo harás hasta el final, y si hay que morir por ello, ¡adelante!
en el amor, eres cerebral, analizas tus sentimientos. Predicas la unión libre pero, paradógicamente, puedes ser fiel.
A le gusta controlar y ocultar sus emociones más débiles
Un suele ser cortés, cariñoso, amable y generoso, por las buenas, evidentemente...
puedes ser sensible pero no eres débil, es más aunque estés hecho pedazos por dentro, te mantienes fuerte ante lo que sea, como sea.
o confías demasiado en quien no debes, o no confías nada en nadie. Ni todos son tan malos ni todos tan buenos...
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
cuando te enamoras, te vuelves locEs difícil que dejes entrar a cualquiera en tu vida, pero cuando lo haces, lo das todo, pero ojo, será complicado entrar...
A veces, se angustia por no saber quién es realmente y no entender la situación que pensaba que conocía.
A veces a le gusta llegar y ver todo ordenado, sólo por el placer de desordenarlo un poco...Sea tu casa...¡O tu vida!
Eres una persona muy constante, trabajadora, luchadora y bastante autosuficiente.
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Para  no hay estado de relax
te llegas a asustar de lo que puedes llegar a pensar cuando te han hecho mucho daño...
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
te da igual cómo lo harás, cuánto te costará o cuando lo conseguirás pero sabes que, por las buenas o las malas, logras l
no se rendirá hasta que no se considere satisfecho
usa sus instintos para sentir los sentimientos y las necesidades de los demás
Los son muy obstinados y es imposible convencerlos de la necesidad de hacer cambios, a no ser que sean mucho mejores, y es difícil.
Aunque no puedas creerlo los son muy sensibles a pesar de su carácter...y es en serio
puede quererte con locura pero no siempre te demostrará lo que tú pides, es cuestión de orgullo...
eres instintivo, créete lo que veas o intuyas. Si ves algo extraño sigue buscando porque tu instinto, pocas veces falla. Lo sabes.
Horóscopo  No estás para gastar momentos de tu vida valiosos…Ahora NO...
si tienes una opinión sobre alguien es muy difícil que puedan cambiártela. Por suerte o por desgracia casi siempre llevas la raz�?
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
das demasiadas oportunidades a gente que no se las merece, y lo sabes. A demasiados...corta de raíz. Más actos y menos palabras.
Aman probar cosas nuevas, cosas raras...Siempre lo mismo A B U R R E
Si quieres tener a un en tu vida comparte tus cosas con él, si estás con  ya no eres uno, sois dos. Acompáñale en todo.
no es ordenado, pero es organizado. Un proyecto en sus manos parecerá un caos, pero impactará el resultado final!
SI ofendes, insultas, o te ovechas de su forma de pensar hacia ti cambiará radicalmente.
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
tu vida y tus isiones. No hay más. Controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer. Tu permites o NO.
Horóscopo  Aparta lo inútil. Estás en el momento de crear cosas nuevas para ti...
es el mejor en las buenas y el peor en las malas
no sé cómo lo haces pero a ti pocos te engañan. De lo que no ves, no te crees nada y de lo que ves, sólo la mitad.
quiere lo que quiere cuando quiere. La paciencia no es su fuerte.
poseer,sentir q es tuyo y de nadie más y eso es porq lo deseas tanto q crees q cualquiera puede quitártelo y t niegas a eso
a veces puede ser tan brusco en sus comentarios que no sabrás si molestarte con ellos o agraer su honestidad
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres única. Y tienes talento. Mucho.
cuando explotas, explotas, y es muy probable que te quedes a gusto por fin, son otros los que tienen que recoger la basura...
si sabes de sobra que el mérito fue tuyo y otros se lo atribuyen, señalas con "falsa modestia" que NO! Qué fue tu jodida idea!
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
Los tienen una empatía instintiva con los perturbados mentales.Pueden reducir la angustia de éstos con sólo hablar con ellos.Calman
prefieres ser prudente que hablar más de la cuenta. Tardas muy poco en echar de tu vida al que no te aporta nada. Lo sabes.
HORÓSCOPO  Para ti, una vida demasiado planeada no tiene mucho sentido...
es posesiva con lo que considera suyo, y si, a veces, aunque no le guste reconocerlo, su chica es suyo
prefiere hacer las cosas a su manera, aunque fracase, pero no dejarlas en manos de otras, y que fracase igual, no no...
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
puedes seguir la corriente a los demás si eso te beneficia. Lo sabes. Aunque se te note un poco...vas ensayando cada vez más...
No le digas a qué quieres hacer porque es quien pone las reglas
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
lo mejor de ti, eres tenaz, lo sigues y lo consigues, lo peor de ti es que te cuesta poner fin de forma definitiva a muchas cosas
Aunque rehuye de la disciplina y la autoridad, acepta las responsabilidades. Y lo que hace, lo hace bien.
cabeza dura, cuerpo resistente y corazón a veces, frágil.
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona más positiva del planeta
les gustan los platos que tengan un buen equilibrio entre vitaminas, minerales y calorías, por ejemplo sopas, carnes y legumbres.
quien daña a un  tiene que trabajar mucho para volver a ganarse la quien daña a un  tiene que trabajar mucho para volver a ganarse la Una vez que se siente criticado, no hace otra cosa que ponerse a la defensiva. Es lo que hay.
puede a con locura pero también sabe disfrutar solo, no necesita a nadie para vivir.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
sabe que no es perfecto pero lucha cada día para mejorar
Para la familia y los amigos están por encima de todas las cosas
El miedo a lo desconocido no detiene a un lo impulsa
Cuando a le gusta alguien, piensan, fantasean y sueñan obsesivamente con esa persona hasta que pierden interés.
en el fondo sabes que lo peor de ti son tus cambios radicales de humor. Lo sabes pero bien...
te alteras con facilidad porque es imposible que te calles con las cosas que te sientan mal o con las que no estás de acuerdo.
jamás vas a mencionar la palabra "amor" a la ligera, ni tampoco vas a dejar que los demás vean tus debilidades, nunca...
A pocas personas le pueden hundir, si se hunde se hunde él, por pensar más de la cuenta
A veces, se traga lo que en realidad quiere decir para no generar problemas.
Típico pensamiento "para que las cosas salgan bien tengo que estar al mando o hacerlas yo mismo"
Si tú no arriesgas, nadie lo hará por ti así que, LÁN ZA TE
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la decisión definitiva, no hay vuelta de hoja…
siempre quiere tener el control de todo
lo que deseas ahora, nunca será lo que desees un minuto más tarde o lo que deseabas tres minutos antes.
La profesión más acorde con una persona sería Relaciones públicas, te vende lo que sea, aunque no lo necesites
Un necesita gente positiva a su lado. No pesimistas y negativos
eres duro contigo mismo. Gracias a eso consigues lo que te has propuesto. Aunque te duela, llevas las cosas hasta el final.
no sabes parar las cosas a tiempo, te metes en un lío, intentas arreglarlo, pero sin querer, te metes mucho más en el problema...
te caigas después, si lo sientes...hazlo...pero no te quedes con dudas.
se comprometerá contigo si quiere hacerlo pero no significa por eso que haga todo lo que TÚ quieres que haga.
"¿No estuve fantástico?"
Convencer a alguien de algo no es difícil para ti, sabes lo que quieren escuchar por eso mismo sabes qué es lo que debes decir
Cuando te fallan, nada será igual, puedes perdonar e incluso comprender, pero las cosas serán diferentes seguro...
te involucras en los problemas de los demás demasiado y por eso no acabas de solucionar los que tú tienes encima...
arremeterá sin piedad ante quién trate de hacer daño a los suyos o quitarle algo que le corresponda
se lleva bien con mucha gente, pero en realidad pocos son los afortunados de pertenecer a su exclusivo circulo de amigos
una relación contigo no será siempre perfecta, eres un/a guerrer¿Puedes ser malo? Si, pero más que malo eres muy terco, la gente se rinde contigo y no llegan a pelear, siempre ganas.
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
Un te reta, y casi siempre consigue su objetivo
tu concepto de "juego limpio" consiste en que tú obtengas el triunfo.
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
eres fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
vivir a tu lado significa vivir al límite, haces las cosas cuando las sientes y cuando quieres, aunque todo sea una locura...
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, pero quizás no te vean más en su vida
Creías que podías controlar a que podías manipularlo y te engañó,te dejó que lo hicieras para que te lo creyeras,después te dijo BYE
Los actúan sin reflexionar demasiado y aman la conquista
tiene un grupo de amigos pequeño pero conoce a toooooooodo el mundo
odia los jueguecitos de niños, de ahora si, después no, ¡uy! quizás...Eso, no va con ellos.
Un asciende a la cima siempre. Aunque lo hace despacio, siempre llega. Se propone algo y lo hace.
Si quieres tener a en tu vida, NUNCA le seas infiel, no defraudes su lealtad, su confianza o su honor. No lo perdonará.
Horóscopo  Aléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya.
eres extremista, sólo hay dos opciones, o las cosas se hacen mal o las cosas se hacen bien, pero a medias NO.
Un natural optimismo y confianza en sí mismos les ayudan a superar las dificultades a las que se enfrentan.
A le encanta hacer bromas con humor negro y sangrante
tu lado bueno hace que seas independiente, creativo y original, pero el lado malo es que puedes llegar a ser muy frío y cortante.
conoces muchos puntos débiles de los demás y puedes ser el más cruel si te lo propones, pero eso, sólo te sale con cabrones
Deja que las cosas fluyan pero a la vez, búscalas y haz que sucedan...
Carismática, sabes llevar a la gente a donde la quieres llevar. Por fuera pareces invencible. Por dentro eres sensible.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equido, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
Por más que intentes e intentes si algo no se da, es por alguna razón, aunque aún no la veas
Las personas que inventan cosas o hablan sin saber son las que no puede soportar.
Horóscopo  Eres tan constante con lo que de verdad quieres que no te da miedo empezar cosas nuevas
Quizás puede tardar en demostrarte ese amor cálido que necesitas, pero dale su tiempo, quiere sentirlo de verdad
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepc
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpida...
lo mejor de ti, es tu sociabilidad para adaptarte a cualquier cosa, lo peor tu indecisión, a veces, improvisas sin estar seguro.
A siempre le encantará dar su opinión, su impresión, poner su "grano de arena"
es capaz de renunciar a muchas cosas por ir detrás de lo que quiere, a muchísimas, aunque tenga que cruzar océanos
no es que siempre te guste tener la última palabra ¿o si?...pero si piensas algo no te callas vamos...
Puedes creer que eres mala, que puedes llegar a ser ella peor, pero créeme, los planes maquiavélicos de te superan por goleada
es especial, para bien o para mal, no es un ser común
Parece que el futuro te despreocupa, intentas concentrarte en el presente, pero sin embargo el pasado te persigue con frecuencia.
si te enfrentas a diferentes opciones no puedes elegir sólo una porque eso significa renunciar a las demás y...no! Lo sabes. Lo sé.
A veces, eres demasiado cauteloso con quien no debes serlo, y de repente lo das todo por alguien a quien acabas de conocer...
Si juegas a ignorar a prepárate a perder, sabe jugar mejor que tú
eres equido, odias las injusticias, pequeñas o grandes y muy a menudo las defiendes aunque no te incumban en lo personal...
si te adelantas a los malos tiempos sabes que no te llevas sorpresas, al menos no tan grandes como otras veces, que por fiarte...ZAS
Un se deja llevar siempre. Luego vienen los problemas.
Planea tomar clases de algún tipo de actividad como meditación o yoga eso te ayudara a descubrir el mundo espiritual.
hace amigos muy fácilmente por su buen rollo, pero tarda en confiar...Un poquito
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que de mal al otro pero no violentamente, sutilmente
es posible que algo se te haya metido en la cabeza y que no te convenga, y que lo sepas, pero da igual, necesitas probarlo...
es competitivo, individualista y vive tratando de controlar sus impulsos más priios.
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
te encanta dar consejos gratuitos y es que no puedes cerrar tu boca con nada, y lo sabes. Si te parece mal algo lo dirás, y punto.
sobre analiza demasiado las cosas.
tienes una habilidad asombrosa para enredarte en tus sentimientos y que todo acabe siendo un caos
A veces corre el riesgo de entregarse a las necesidades de otros ignorando las suyas propias...¡FALLO! ¡FALLO!
es sorprendente que a veces seas frío y que todo te de igual, pero evidentemente, tienes límites, no siempre vas a sufrir...
El mayor defecto de un es que puede llegar a abusar del poder, cuando quiere, claro y sobretodo, con quien quiere...
Para las personas nacidas bajo el signo de la fidelidad es la palabra clave.
eres demasiado impaciente y por no planear y tener un poquito más de paciencia las cosas no salen tan perfectas como en la teoría.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrá
MARZO No necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
La presencia de casi siempre indica el comienzo de un movimiento o de algo enérgico. es una bomba en erupción.
a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor a veces, ese resentimiento temporal no se convierte en un rencor sabes lo que quieres ahora, pero no dentro de un rato, sabes lo que necesitas hoy pero no mañana. Así...con TODO. Y lo sabes.
Cuando está estresado, tiende a actuar como si nada si quiere evitar que la gente haga muchas preguntas.
Y justo cuando se estaba aburriendo, llegó alguien y le dijo a que habían lugares nuevos y aventuras increíbles lejos de allí...
A un no le gusta el mal rollo, prefiere alejarse a entrar en el trapo
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
posee una mente penetrante y analítica, así como una memoria excelente (aunque te diga lo contrario a veces)
Cuando toca fondo, toca fondo de verdad...
Defectos de Manipulador e inseguro, está sujeto a los conflictos indirectos y atado al pasado.
en el fondo piensas lo que la gente que te importa te dice pero no das la razón a la primera, y lo sabes. Te cuesta bastante...
es cómodo. Requiere tener sus necesidades cubiertas, de lo contrario se desequi completamente.
HORÓSCOPO Se puede dudar de lo que se piensa, pero no de lo que se siente.
puede no ir nada pero notarlo todo
es en ocasiones difícil y mucha gente no les entiende, la cuestión con ellas es querer comprender y no perder los papeles en seguida
te gustaría darle menos vueltas a las cosas, que un problema no gire entorno a toda tu vida, pero siento decírtelo, eres así.
 cuando se enfada es terrible, porque lo saca todo de quicio y son complicados de sosegar.
eres capaz de esconder tus emociones más débiles con el fin de mantenerte intacto, nada "puede" hacerte daño
tú aceptas los consejos de los demás, de verdad, pero por favor, no porque los aceptes los vas a llevar a cabo...Nadie te manda.
sobreproteges tu reinado, a las cosas y a las personas que hay dentro de él, pero ya sabes que hay muchos que no deberían estar ahí.
sabes cal al que está estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso, pero a ti, lo mejor, es que te dejen a sólas un rat
no conoce lo que es el segundo lugar. El primero o nada.
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es
sabe dónde está clavado, pero no siempre sabe hacia dónde va. Deja huella, eso si. Pise por donde pise.
La mujer  es algo rara y, también, difícil de entender para quienes la conocen e, incluso, para quienes conviven.
cada paso que tienes pendiente para cerrar ciclos definitivamente y abrir otros nuevos
puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
no se derrumbará en tu cara casi nunca, es una de las persona más "fuertes" que conocerás...
HORÓSCOPO  Muchísimas de tus experiencias del pasado se repiten hoy, y sí, eres consciente de ello
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
Horóscopo  No hay nada que te hunda tan abajo como para no salir a flote después...
en tres palabras sociable, iniso y positivo.
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.
Cuando has herido a un y te dice "No te preocupes, no es nada, estoy bien..." PREOCUPATE
Las suelen darle muchas vueltas a la cabeza, por eso a veces están callados porque están perdidos en sus pensamientos...
Horóscopo  No lleves culpas del pasado al presente. Las cosas que fueron, fueron, y las que son, son.... Horóscopo  No lleves culpas del pasado al presente. Las cosas que fueron, fueron, y las que son, son.

&lt;upda… tu carisma es contagioso, al igual que tu malestar o tus nervios. ende a quitar importancia a lo que realmente no lo tiene...
cuando alguien no te cuadra, te da mala espina o malas vibraciones, es difícil que cambies tu opinión. La sensación vale mucho más.
demasiado astuto para que nadie te engañe aunque en ocasiones, cuando estás más débil muchos se acercan para intentarlo.
Te dejas llevar por tus instintos con mayor facilidad que otros signos, casi siempre vences todas las restricciones y obstáculos
Cuando se propone algo, agarra fuerzas de donde sea y va a por ello.
hablas y si, a veces dices eso que los demás no quieren escuchar pero que DEBEN escuchar. Deben de saber que no vas a callarte.
es capaz de serenar a los niños asustados o a las personas más histéricas, tienen el don de tranquilizar a los demás.
A pesar de que pueda negarlo es MUY celoso
que no pierdes el control rápido pero cuando lo pierdes se acaba tu tranquilidad y todo es locura. Lo peor,nadie puede frenarte
posee una personalidad terriblemente celosa donde puede llegar a sentir que pierde el equilibrio mental...A veces...
Si actúas como si no te importara, la sensación que tendrás será la misma, pasará de ti
Cuando se enfada, pocas veces le durará mucho, su resentimiento temporal no se convierte en rencor permanente...¡La vida es corta!
eres honesto y si, fiel a tus principios siempre...Le joda a quien le joda. A ti no van a cambiarte....
Estás dispuesto a proclamar este como TÚ AÑO, cueste lo que cueste.
A a veces le cuesta desarrollarse en algo solamente por su pereza. Cuando se pone, se pone.
es amigable, generoso y es bueno escuchando. Posee compasión y se preocupa por los demás.
Quieres vivir el presente, cada minuto, el instante…
No culpes a si de vez en cuando es arrogante y vanidosa, por naturaleza, se siente por encima, pero jamás despreciará al débil,NUNCA
no eres un signo que se para a pensar más de cinco minutos las cosas, no. Tu no piensas, tu actúas. Y nadie va a cambiarte.
¿Llamar demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Los son listos, ingeniosos, y sarcásticos.
es bueno perdonando, si de verdad tus disculpas son sinceras, será hasta un placer.
Los en las relaciones amorosas son sumamente leales, pero también demasiado celosos así que, no juegues con eso
vida loca, vida al límite
Horóscopo  También eres capaz de poner un punto y final a las cosas, tienes límites...
podría romper el record de vagancia, pero está muy cómodo y es muy vago como para siquiera intentarlo
Cuando al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, piensa y apunta alto siempre.
te gustaría ser un poco menos rencoroso, pero es difícil, no olvidas lo que hicieron mal. Eres así.
siempre intentará mantener las cosas bajo control, y tendrá una perspectiva clara de lo que es y lo que no es
orgulloso, arrogante y soberbio, pero a la vez persistente, inteligente y triunfador
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el or cabrón o cabrona de la historia.
tu pasta de dientes siempre está enrollada desde la parte inferior, si alguien la mueve o la aprieta por el centro, lo matas.
Cuando se cansan de pelear con alguien y ya obtuvieron lo que querían se retiran. Una vez ganada la batalla siguen su camino.
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loctienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
Horóscopo  Cada uno debería recibir lo que da, aunque por desgracia no sea así siempre
tus consejos pueden llegar a ser tan sangrientos que algunas dudan si pedírtelos, pero tú sabes que eso no te impide ofrecerlos...
eres fácil de provocar pero también sabes que no das el gusto de que te vean así. Aunque te hierva la sangre por dentro, respiras.
no soporta pedir o mendigar nada a nadie, es demasiado orgulloso para eso.
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
Las relaciones apasionadas son una característica de y cuando el amor es verdadero, en general es para toda la vida.
Si vas de mandón y de exigente, ¿Sabes lo que hace con tu autoridad? Se la pasa por los...
La personalidad de un siempre atrae la atención.
El humor de es brillante, y tiene diplomacia y destreza, pero le falta paciencia y constancia
odias que no te comprendan. De hecho, o son rápidos y se enteran o NO repites las cosas dos veces. No gastas tu tiempo con algunas.
A no le gusta nada que lo corri
no te gusta la violencia, intentas no meterte en muchos líos pero eso si si te la hacen, la guardas.
puedes tener mucha dificultad a veces en expresar tus sentimientos, pueden creer que eres frío y todo te da igual, no es así..
eres sensible, pero NO débil, son dos cosas distintas, que no se equivoquen...
Te apuntas a cualquier cosa que sea arriesgada, divertida y si, a veces, imprudente. No dices NO a casi nada...aunque deberías.
Vas a tomar todo lo que venga, cada una de las cosas que te ofrezca la vida.
HORÓSCOPO Si lo sientes hazlo, sin pensar mucho en todo...
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...
A no le gusta sentirse limitado ni atado a ningún lugar...Y menos a la fuerza.
Si quiere algo, matará por conseguirlo...no es broma
eres indeciso, y mucho, nunca quieres equivocarte al decidir. Quieres ser amable con todos, pero no todos son amables contigo.
eres intuitivo, conoces a las personas con sólo mirarlas, y eso, te da ventaja. Mucha.
es capaz de sentirse inmensamente triste y mal si se le ignora.
Los son pacientes (cuando quieren) y tienen mucho aguante, lo que los convierte en personas atentas, consideradas y tranquilas
Es difícil conocer la vida completa de un son muy reservados
te gustaría no tomarte las traiciones tan en serio, saber que en la vida hay gente que no merece nada de ti, pero te afecta, es así...
es tan encantador que te hará sentir mas importante de lo que realmente eres.
aunque te duela, admítelo, eres el cruel del zodíaco, el calculador y pragmático de mirada gélida.
Las odian que tomen isiones por ellas
HORÓSCOPO RERO A pesar de que sea casi imposible que estés en paz, es necesario...
A le lleva algún tiempo recuperarse de las heridas muy profundas, pero cuando lo hace, como nuevo...
dudas y dudas, una mañana te levantas con una idea muy clara y a las dos horas ya estás dudando, por la noche ya ni te acuerdas
estás aquí para tener el control, para odiar a tus enemigos y a con locura a los tuyos, para atraer a tu vida lo que quieras.
no acepta ni permite que se burlen de él... Si quieres reírte que sea de sus gracias, jamás de él...
no cambia. CRECE.
no teme a nada, y aunque lo tema no lo dirá
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará..
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
en el fondo de su alma, odia discutir gritando a voces. Trata de ser tranquilo, maduro y calmado en esos temas. TRATA.
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
tiene un toque de bipolaridad que lo hace interesante e impreible...
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
Kun Agüero, Mascherano, Lampard, Gerard, Mascherano, Podolski, Klose.
Puedes ser la persona más delicada de la tierra, pero también sabes ser la más desconsiderada, que no te tomen por estúpida...
Necesitas pensarlo todo dos veces, para no equivocarte, porque ya no quieres fallar...No más...
Los tienen una energía envidiable que a veces les lleva a ser agresivos, inquietos, argumentativos y tercos
no se conforma con poco. Eso nunca. Sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, aunque a veces se distraiga en el camino.
puedes llegar a sufrir mucho por amor, después, si te han hecho daño te puedes llegar a volver cruel con ideas muy negras. Lo sabes
muchos te llaman loco, pocos entienden tu locura. Dentro de ti hay ideas, conceptos y una filosofía que casi nadie comprende.
está abiertos a la verdad y dispuesto a aprender de todos. Sé sincero con ellas, prefieren eso y quedar bien que la falsa mentira.
es extrovertido, valiente y si, está preparada para dejar ca en el mundo, como sea.
Cuando un esta en silencio, millones de cosas están pasando por su cabeza.
se decepciona y se detiene, así de sencillo...
Los nes y nas pueden ser algo difíciles, así que toma nota algunos consejos para conquistar a
paciente y confiable, de corazón tierno y amoroso, persistente y determinado en tus asuntos, amante de la seguridad y muy sensual.
Si se ha convencido y pone fin de verdad, lo pone para siempre, puede que vuelva a mirar atrás, pero jamás con los mismos ojos.
A los no les gusta la agresividad ni los enfrentamientos.
dominas todo, controlas a los que controlan. Puedes llegar a ser el mejor en lo que hagas, si tú quieres serlo.
Llegas al alma de cada persona, con sólo hablar con ellos, porque tú los comprendes, y te pones siempre en la piel de cada uno...
Los saben dónde quieren llegar y ponen todo su empeño, energía y creatividad en conseguir su objetivo
A no le gustan ni las reglas, ni las normas, ni la órdenes.
Si te has embarcado en una discusión con debes estar preparada para algo, para perder
puede parecer tímida y a veces inseguro pero en el fondo de su alma, sabe lo que vale y lo que puede llegar a hacer, que es mucho
eres imaginativo y tienes buenas ideas pero a veces lo que puedes llegar a conseguir sólo se queda en un pensamiento. Sólo hazlo.
Perfecto. Buscas la perfección a tu manera. Criticas lo que no te gusta y a quien no te gusta. No puedes evitarlo.
Características positivas de Intelectual. Ingenioso. Lógico. Animado. Juvenil. Divertido. Curioso. Inquieto. Adaptable.
astuto por naturaleza. Te propones algo, consigues algo. Pueden pasar años pero tu sabes que lo harás... puede con todo.
tienes que tener cuidado cuando estás enamorado, porque no tienes freno, das demasiado,a pesar de que creas que no es lo correcto
La lealtad y sinceridad son muy importantes ante los ojos de
tendrá la última palabra, aunque la diga en voz baja...
sabe que después de tocar fondo sólo hay un camino y es, salir a la superficie.
en tu lado bueno eres enérgico, sociable y equido, en tu lado malo, actúas sin pensar y te cuesta obedecer...y mucho...
No necesita que nadie le recuerde cómo se hace su trabajo, porque le puede hacer perder los nervios.
¿Quién es el que quiere saber? ¿Por qué Ud. es el que quiere saber?, ¿acaso es policía?
puede perdonar, aunque le cueste, pero una vez, la próxima, ni siquiera te molestes...
se siente mucho más valiosa y útil cuando hace las cosas por sí misma, con sus manos y sin ayuda...Mal piensa si quieres malpensar
no parece celoso, es muy orgulloso para eso. Además es de los que mejor entiende que el término libertad debe incluir confianza.
Para hay dos maneras de hacer las cosas, o bien o mal, y si te equivocas te lo dirá claramente...
¿Quieres tener a un en tu vida? Ok, dale tiempo y no le metas prisas. Es desconfiado.Piensa todo dos veces. Pisa sobre seguro siempre
Los estados de ánimo de pueden ir de la gran alegría a la profunda tristeza.
escondes tus sentimientos en muchas ocasiones por miedo al dolor
HORÓSCOPO El perdón llega cuando los recuerdos ya no duelen.
Un tiene a veces, unas formas para ir las cosas que no son las correctas...no tiene tacto.
Horóscopo  Sabes lo que quieres en la vida pero cuando no se da, te desesperas demasiado pronto..
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga contigo
llegarás lejos si te lo propones. El ego te hace fuerte, resistente y hace que, aunque se empeñen en hundirte, no lo consigan.
Siempre hay algo mejor que vendrá. Recuérdalo para no hundirte nunca.
El problema con es que son demasiado exigentes.
es capaz de hacer sentir a la persona más desgraciada, la más afortunada. Cuando quiere, pero eso si,también es capaz de hundirte m�
por fuera tan "seguro" de ti mismHoróscopo  Cuenta hasta diez antes de actuar y, sobretodo, actúa con lo que de verdad merezca la pena r
si sabes más de la gente que lo que la gente sabe de ti juegas con ventaja. Siempre. Por eso te gusta saber el detalle del detalle
Los suelen tener problemas para concentrarse, para crear y producir, pero solo hasta que se ponen, una vez que lo hacen, lo clavan
Lleva a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca...
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
es como y un signo de Tierra, y a ellos les gustan las cosas creativas y organizadas
un signo dominante,con liderazgo y autoridad. El problema es q si te entra TU arrebato haces cosas de las q puedes arrepentirte...
Las personas nacidas bajo el signo de son muy leales y están siempre listas para darle una mano a un amigo.
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres. No reflexionas porque tu inquietud e impaciencia es más fuerte que todo.
No sueles hundirte ante las dificultades sino que sigues adelante hasta salir...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Vox Latino Mundo Opi Tv Probando señal Televisiva con A veces, los pueden sentirse desbordados por la ambición que los caracteriza y llegarse a sentir superiores a los demás. Solo a veces.
se aburre fácilmente, si quieres captar su atención necesitas una regla básica ser diferente a los demás.
No te oveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
cuando estás enfadado, nada te frena, nada ni nadie, sacas tu bomba de emociones en cuestión de segundos.
En general, no empezará una discusión sólo por discutir, bueno, quizás alguna vez sí, necesita desestresarse, luego se le pasa
Si se enamora, opciones, que no tenga freno en sus aventuras amorosas o que sea fiel a las relaciones profundas y duraderas
No todos tienen paciencia para conocerte pero eres especial y sí,quizás contradictorio y un poco iniso,pero en el fondo,especial
Cambia el chip y piensa ahora es ahora, no antes, no después, AHORA..
eso de sentarte a reflexionar sobre los misterios de la vida...como que NO. No tienes paciencia, tu vives, mal o bien, lo que venga.
El lema de SOY ÚNICO
Fuerte y seguro, es el primero en coger los frutos de su trabajo.
Eres el perfecto hombro donde llorar, pero también necesitas que se acuerden de ti cuando todo está bien, y a veces lo olvidan...
Un obstáculo para no es un problema...es un reto, y en el fondo, le encanta...
Cuando dice que hará algo "como sea", es mejor que esperes cualquier cosa...
analizas demasiado las situaciones y las circunstancias que te rodean. Como en tu cabeza se meta algo, es imposible que salga...
orgulloso, leal, sincero y mandón. Nunca regresas dos veces. O casi nunca. La hacen, la pagan.
si NO has tenido un buen día eres de los que exterminas primero y ya luego haces la pregunta, y además, ni escuchas la respuesta.
Sabes de sobra que a ti, los palos en la vida sólo te hacen más y más fuerte...
Semanal Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos
Cuando se enamora de una persona, de un sueño o de una idea, siempre y como sea su amor y a quien sea, es un amor apasionado.
Horóscopo  A partir de hoy, fuera de tu mente el "qué hubiera sido si…"
es un signo profundo, misterioso y oscuro
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que decir, dilo antes
No necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
eres contundente. Si algo se dice,se tiene que hacer. No sueles dar marcha atrás en tus decisiones. Aunque no sean las correctas
expresa verbalmente solamente el % de lo que realmente esta en su cabeza.
Cuando te despiertas de mal humor, lo normal en ti es que mandes y se haga lo que tu dices, y si no se hace, no se hace nada.
odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. No eres del montón, tienes que destacar en algo siempre
El placer en una relación o fuera de ella, puede hacer que pierda la cabeza
La comunicación es la clave con párate a escucharlos, de verdad, y los entenderás...
eres prudente, aunque a veces tu rabia se desborde.Sueles medir tus palabras. No dices más de lo que debes.Conoces bien a los falsos
A veces, por tener buena fé, te dejas embaucar más de la cuenta...
en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
siempre lo hace "bien", aunque esté equivocado. Después quizás se arrepiente pero NO en el momento.
cuando sabes que has hecho algo mal te arrepientes inmediatamente, no eres capaz de tener el sentimiento de culpa por mucho tiempo
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con Es el perfecto padre –aunque quizás un poco autoritario– y siempre ayudará en casa a su pareja.
Muchas veces estar solo es la manera perfecta de encontrar su balance
Cuando estalla, todos callan
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
A no le importa lo que pienses de ellas, de hecho, no les importa NADA
Es muy probable que caiga bastante mal al principio pero una vez que lo conoces, seguro que cambias de opinión
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ellas tampoco
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
Es una mujer desordenada y su peor defecto es que siempre se enamora de quien menos le conviene.
Sacarás a la luz todo lo que vale, sin esfuerzos ni problemas.
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
Un es incompatible con la palabra "aburrimiento"
te dirá la verdad...Aunque sea con la mirada...Pero te la dirá
tiene problemas para seguir a su corazón porque muchas veces su lógica le dice todo lo contrario, y eso, le frustra.
Las personas nacidas bajo el signo de constantemente quieren dinámica, rapidez y competición
puede estar cabreado un minuto y al minuto siguiente feliz y contento
La vida pasa demasiado deprisa así que, es simple, lo que te haga feliz, es lo que debes hacer
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde , con lo que sea
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
de apariencia tranquila pero con una mente nerviosa y astuta que controla cada movimiento y paso de los demás. Te adelantas.
no tiene mucha fuerza de voluntad hasta el momento en que definitivamente decide de verdad algo. Tarda en hacerlo pero lo hace.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
Horóscopo  Eres muy activa, necesitas sentirte útil, hacer algo por la vida, si no, te deprimes, mucho
Siendo positiva sabes que eres capaz de mover montañas, sólo haz el cambio..
¿que por qué eres el mejor signo?porque eres territorial y posesivo, nadie se atrevería a quitarte nada. Además,consigues tener todo
Cuando se pone sin distracciones, tiene una gran capacidad analítica.
tienes manías extrañas y peculiares. Lo sabes.
tiene una gran tendencia a hacer las cosas parecer mas complicadas de lo que realmente son, llegando al pesimismo y la desesperación
puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, no te para NADIE
odia a la gente que promete y no cumple, ellos intentan mantener su palabra hasta el último minuto
No te preguntes demasiado por qué estás haciendo lo que haces...
y vienes como el viento.Te olvidas de las cosas, apareces en casas extrañas un día después de la fiesta, pero te encanta ser así
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte. No hay más...
Para cada día será un día nuevo, aunque acabe haciendo lo mismo, lo verá de diferente manera.
te impacientas con la gente conservadora a la que es imposible hacerle cambiar de opinión, vamos te supera...
todo el mundo lo sabe, parece que flotas sin dirección alguna pero en realidad siempre estás sujeto a algo,aunque presumas de libre
puedes ser enormemente despistado con muchas cosas, pero a la vez, llegas rápidamente a conclusiones. Analizas mucho todo...
A le encanta lla la atención, ser el centro de la fiesta, para bien o para mal
Una debilidad de es que piensa y se preocupa demasiado por todo
es un signo que cuando llega al límite estalla como una bomba y se lleva todo lo que se cruza por en medio.
Muy pocos son capaces de apartarte de tu camino cuando se te ha metido algo entre ceja y ceja...Y lo sabes…
Las personas a pesar de ser sensibles, tienen una fuerza sobrenatural para cargar con los problemas
tienes el poder de dar todo de ti a quien quieres, pero cuidado, también tienes el poder de quitárselo...
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
Si lo siente, lo hace, sin mirar a los dos lados antes de saltar y de arriesgarse...A veces acierta, otras muchas NO...
Irradia una gran fuerza que cautiva a los demás, es un amigo sincero, leal a toda prueba.
tiende a ser reservado con desconocidos pero en cuanto ve que hay buen rollo se convierte pronto en el más interesante de todos
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
reflexiona demasiado
que nadie te ordene algo relacionado con tu vida,porque en tu vida sólo manda uno,y eres tú.Odias a la gente que quiere controlarte
Es muy probable que mantenga distancias contigo si acaba de conocerte
es propenso a aislarse de todos cuando está de mal humor.
si tu instinto te dice que debes hacerlo, lo haces sin pensar, aunque tengas un gran porcentaje de que salga mal...pero ¿y si no?
es muy atento a las necesidades de su pareja, a veces hasta el punto de suprimir sus propios deseos por la persona que ama
Virtudes de Calidez, buen humor, orgullo, alegría, creatividad, pasión y gsidad.
hace lo que sea para llegar el primero, es más, para ellos, ser el número 2 es casi peor que ser el último.
Eres un poquito inocente sobretodo en el amor aunque muy listo en otros temas. No te fíes del todo. Menos palabras y más hechos.
siempre se moverá hacia delante, con afán de superación siempre
sabe que todo pasa y que todo llega, y que quien ríe el último, ríe mejor...
te dañan puedes volverte frío como el hielo,parecer que no tienes sentimientos y tramar el plan más perverso para devolverla
tu signo opuesto es , el temible, sereno y observador adicto al control. Tienes un vínculo umbilical oscuro con él.
a veces, puede parecer que no luchas por las cosas, pero no, estás ahí, por detrás, escondida y no desistes. Que quede claro.
sabe cómo eres, te hará un scaner de arriba a abajo y créeme, no podrás ocultarles nada
no hará nada para demostrarle algo a nadie, si le creen bien, si no, también...
sabes lo que haces, o eso crees, y por eso no hay que ordenarte sino aconsejarte, explicarte...por las buenas sabes escuchar...
Odia que le critiquen puesto que, en su opinión, todo lo que hace lo hace bien.
No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará..
nunca se conforma, agradecerá, sabrá que ha llegado lejos pero NUNCA se conformará. Quiere más.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
Una vez que jodes a créeme, no hay final feliz que valga
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
Semanal Reevalua y piensa si todo ha merecido la pena o no, y actúa..
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
diferencias a la gente mala de la buena, a los falsos de los reales, a los mentirosos de los sinceros. Lo mejor, ellos no lo saben.
no te entregas demasiado a nadie hasta que no lo ves todo claro, te da miedo de que sepan demasiado de ti, tus puntos débiles...
HORÓSCOPO Cuando algo te gusta, eres el mejor...Este año lo demostrarás...
La paz es lo más importante para así que, si traes drama, ellos traerán distancia contigo
Cuando busca el amor pero ese amor no viene, no insiste, no gasta su tiempo demasiado, va a por otro, hay demasiados esperando...
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o odias perder o ser el último en algo, y por supuesto, no lo eres casi nunca. No eres del montón, tienes que destacar en algo siempre
no se deja conocer fácilmente
en tu lado bueno eres generoso y legal pero tu lado malo hace que tengas contradicciones y que no te arrepientas de nada. NADA.
te importa la opinión que los demás tengan de ti,ni de tu comportamiento, ni de tus actitudes. Si te aceptan bien si no,es igual
Nada hay peor que resignarse. Para que lo imposible sea posible, ¡cambia!
es sensual y hedonista, capaz de gozar intensamente de los estímulos externos que le resulten agradables.
Eres complejo y contradictorio, ves la vida como un juego y sí, tu eres un gran jugador,buscas nuevas situaciones que te diviertan
no soportas no poder controlar tus sentimientos aunque quieras. Por un lado lo que quieres, por otro lo mejor para ti...
es extrovertido, y su gran pasión por la vida le impide tener una vida monótona
puede ser tu amigo, pero si le hiciste daño atacará, y a veces, sus palabras duelen más que cualquier golpe
siempre recordará cada detalle, cada palabra, cada caricia y cada beso, aunque pasen años...
a pesar de que te cuesta, puedes esconder tus sentimientos, pero eso si, tu cara lo dirá todo, el que te conoce, te conoce...
A veces puedes pensar que es egocéntrico y vanidoso, y puede ser, pero porque sabe lo que vale y lo que puede llegar a conseguir
El peor momento de es cuando esta solo y empieza a pensar y pensar... No puede evitarlo.
se resiste a recibir órdenes por norma general, hay que hablarles con sutileza para que hagan las cosas.
Horóscopo  Siempre has sido el dueño de tu destino, no sabes dónde vas, pero sí que ides tú..
Todo tiene que ser YA, quieren algo y hasta no obtenerlo no paran, es así
eres vanidosa, te encichas de muchas cosas, amas en ocio y la diversión y a veces, eres un poco insensata, ¿qué tiene de malo?
puede hacer sola lo que sea, sin ayuda de nadie, pero sí necesitará apoyo emocional, ¿es mucho pedir?
Son competitivos y siempre están seguros de sí mismos. No hay nada que les quite ese pensamiento y si algún día flojean,no lo sab
asciendes a la cima siempre. Aunque lo haces despacio, siempre llegas. Te propones algo de verdad y vas a muerte a por ello.
necesita la pasión en su vida como el aire que respira
lo que quieres en la vida pero cuando no se da, te desesperas demasiado pronto..
Odias que se te escapen cosas de las manos pero, no siempre todo se controla...
Disperso. Tienes tantas ideas en tu cabeza y la vida es tan corta...
Los son muy inteligentes, se hacen respetar muchísimo. Nadie los pasa por encima.
eres capaz de jugar con las mentes mejor que nadie. Llevas a tu terreno lo que quieres, a quien quieres y como quieres y lo sabes
No presiones demasiado a necesitan su tiempo para idir bien todo pero es la única forma de que no se arrepientan después...
Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
eres el centro de atención en casi todo, a veces sin querer y otras muchas queriendo. El mundo, o gran parte de él,gira a tu alrededor
De las malas noticias, prefiere la versión corta y en resumen, gracias
luchas encarecidamente con lo que te parece una injusticia
es el signo de los gemelos y, como tal, su carácter es doble, bastante complejo y contradictorio. Feliz o triste, todo depende.
Hasta que no la encuentra no para, porque le gusta estar seguro si surge un problema.
tu signo opuesto es , el incoherente del Zodiaco, desconsiderado y prendido. Os necesitáis para que algunas cosas funcionen.
Harás lo que sea para que hagan lo que quieres, ¿me explico?
No hay fórmula secreta para seducir a ser tú mismo todo el tiempo es la forma mas sencilla y efectiva para que te note...
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
Es casi seguro que sea el líder social de un grupo, el rey o la reina, queriéndolo, o sin querer, tiene gracia cuando quiere, mucha
es además pasivo, receptivo y sensible, ligado a su familia (de sangre o no),siempre atado al pasado, a la infancia, a sus recuerdos
sabe demostrar que es un signo líder, fuerte y que nadie es capaz de frenar
Horóscopo  A veces no puedes controlar tus emociones, después te das cuenta y eso es lo importante...
se sale con la suya, le basta con hinchar sus pulmones y gritar como el que más...Todos callarán.
ecia la compañía, da prioridad a sus relaciones, conversaciones interesantes y un amplio circulo social
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
necesita saber que es importante para los demás, sentirse valorada y apreciadEs probable que tenga algo que no te va a gustar, pero no te agobies, porque NO lo va a cambiar...
no guarda rencores, al menos no por mucho tiempo...
madurará, pero quizás tarde, y seguramente sea porque alguien le hizo madurar, no por sí sóla
Se entrega en cuerpo y alma para todo lo que necesites y de manera incondicional.
¡Hazlo!
Los son capaces de ver los dos lados de un argumento. Es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el Zodiaco
no ende si no le interesa el tema...Y enderá sin que le enseñen si le interesa mucho
suele ser una amiga fiel de por vida en ella que se puede confiar. Palabra.
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero.
puede aguantar muchas cosas pero una vez que lo ofendes de verdad, con maldad, será muy difícil hacer las paces después
te gustaría ender a olvidar más rápido pero todo tiene su tiempo. La herida que cicatriza bien, no vuelve a sangrar, y lo sab
una de tus frases estrella es "cállate y escucha". Lo sabes. Detestas a la gente que habla sin saber y no dice nada en claro.
es tan frío a veces que los demás olvidan que tiene sentimientos...y los tiene ¿vale?
Cuando la racionalidad te dice que no hagas algo porque no te conviene y el corazón te dice que te lances, todo es un caos…
evita la confrontación, no porque no pueda enfrentarse, si no porque prefiere gastar su tiempo en otras cosas.
puede tener mil pensamientos por segundo y aun así prestarte atención.
tiene un profundo deseo de saberlo todo, verlo todo y ser de todo.
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
A no... tiene un profundo deseo de saberlo todo, verlo todo y ser de todo.
&lt;update&gt;

&lt;update&gt;
A no le a… cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
tiene sus ideas, (vale, no muy claras, pero las tiene), aunque también es capaz de adaptarse a las tuyas si le importas...
Recuerda que los bloqueos son mentales.
+ = Ambos están ididos, pero pueden tener mal carácter. Son muy celosos y exigentes.
Cuando tiene algún problema necesita contarlo, no se puede quedar callado, necesita otra opinión además de la suya.
tiene un archivador en la cabeza dónde están todos y cada uno de los mierd*s que le han jodido. Y si, tienen la cruz echada.
cuando te exigen que digas qué es lo que sientes, no lo haces, jamás, ni aunque te supliquen, las cosas por obligación nunca...
Virtudes de Valor, isión, confianza en sí mismo y entusiasmo.
La presencia de se siente hasta cuando hay silencio
¿Para qué pensar las cosas dos veces? Contigo eso no funciona, tu lo piensas una vez y antes de ver si es bueno o no, lo haces
Un te odiará y extrañará al mismo tiempo.
analiza sus sentimientos
puede ser temperamental y sensible pero también muy capaz de conseguir lo que quiere.
muchas veces no te paras a pensar, simplemente lo haces y ya está, como buen signo de fuego eres muy impulsivo para muchas cosas
Cuando da todo por ti, te lo da todo, pero cuando te lo quita, también. No hay término medio con ellas en este sentido.
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
La or cualidad de un es que hace las cosas sin pedir nada a cambio
odia ver el sufrimiento y el dolor de los demás, pero a la vez, tienen demasiado aguante para el suyo. Y no, hay que cortar de raíz
puede sentirse culpable cuando sabe que ha hecho mal, y sí, aún hay cosas que no se perdona...
amas el amor, pero necesitas seguridad, si has pasado malos tragos en el amor, te vuelves posesivo y desconfiado, más de la cuenta.
sinceramente lo que piensen, digan o sientan hacia ti personas que no tienen nada que ver con tu vida te da igual. Y hay muchos...
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
quizás no tenga dificultad en perdonarte, pero si la tendrá en hacer que todo sea como antes
No sabotees tu paz mental, evita las metidas de pata.
no juzga porque comprende las situaciones de los demás en la medida de lo posible, pero no por eso perdona todo...NO
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando con prefiere tener un grupo pequeño y cerrado de amigos de verdad que cientos conocidos
perder el tiempo, y a la vez, lo pierdes pensando en lo que no debes, y lo sabes, y empiezas de 0, al rato otra vez igual
lo sabes, lo sé, si te llevan al extremo en una pelea sacarás todos los trapos sucios de tu enemigo. Jamás olvidas su cara.
jamás intentarás cambiar la forma de ser de alguien. Pero también esperas que nadie intente cambiar la tuya. Eres como eres.
pocas veces das segundas oportunidades, por eso cuando las das, esperas que los demás las aprovechen bien, y además, lo adviertes
Un a veces intenta frenar sus impulsos porque sabe que no es positivo para él. No siempre lo consigue.
Sabes que eres cuando eres una de las personas mas emocionales pero no te atreves a mostrarlo.
siempre tendrá unas palabras amables para quien las necesite, pero también las más duras para quien se las merezca.
HORÓSCOPO  A veces, te aferras a que, quizás, las cosas pueden cambiar...
sueles ser muy reservado y muy tuyo, por eso, cuando de repente haces alguna sorpresa a alguien que te importa ni se lo esperaba.
pedirá disculpas las veces que se equivoque, las veces que crea necesario y las veces que le de la gana
Horóscopo  No hay nada que te hunda tan abajo como para no salir a flote después
tiene la mala costumbre de preocuparse una y otra vez por las mismas cosas, haciendo un bucle de ello.
Tomar decisiones no es nada fácil y requiere de esfuerzo, energía y de mente fría...
El que conoce realmente a sabe que es alguien sensible, sobre todo hacia las personas a las que quiere.
tu signo opuesto es , el confuso, desorganizado y caótico. Tú eres tierra,  agua, juntos hacéis barro.
Horóscopo  Aguantas más de la cuenta, y claro, es normal que explotes de vez en cuando, lo más normal...
de naturaleza desconfiada aunque no lo aparentas casi nunca. Analizas todo y huyes del aburrimiento. Mente activa.
odia a la gente que le exige cosas de malas maneras
Horóscopo  No te dejes llevar por reacciones que ya conoces y sólo llevan a un pésimo final...
tiene el instinto familiar más desarrollado que el resto de signos.
Los son líderes, definitivamente NO son seguidores
gusta enredarte en discusiones,cuestionas todo,preguntas y quieres saber los porqués,no aceptas las cosas hasta q las ves por ti
conecta con las personas a tal nivel que a veces, y aunque no lo quiera hacer, contagia su humor a los que están más cerca...
Para no es suficiente el amor...Necesita comprensión, admiración, buen humor, respeto...
El hombre  es muy trabajador, constante y vital.
Cuando quiere algo, trabajará para conseguirlo
Eres incontrolable, inquieto, intranquilo y sí, también incorregible, necesitas estimular tu mente cada poco, si no, corres.
Un es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido
Las cosas tienen que salir como tú quieres, aunque el resto del mundo esté en tu contra…
Horóscopo  Te has dado cuenta de que, o te mueves o caducas
eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
es autosuficiente, tiene seguridad en lo que hace y la voluntad para realizar todo lo que se proponga
te encanta hablar de todo lo que se te pasa por la cabeza, aunque sea una locura y pocos lo entiendan
eres como la tinta de los tatuajes, una vez que te clavas en la piel de alguien, siempre es de por vida, para bien o para mal
+ = El amor será cada vez or, y esta conexión apasionada puede desarrollarse.
tiene poca tolerancia y poco aguante con los estúpidos...
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
El corazón de un es gigante y si lo rompes tendrás un enemigo de por vida
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
Es una persona sensible y se dejará querer cuando se sienta seguro.
no será cobarde ni se asustará, pero si puede llorar y sentirse muy mal cuando algo le duele
Controla tus emociones. Controla tus emociones. Controla tus emociones.
te estresas demasiado por tonterías, pero pronto se te pasa. Prefieres la estabilidad a la locura aunque a veces se te vaya un poco.
tiene una gran capacidad de comprensión, pero cuando ide que algo está mal, no hay argumento que valga
es intrépido, mucho, la oría de las veces ve peligro ante las cosas, después lo piensa, pero cuando ya lo hizo
si estás comiendo, durmiendo, o centrado en algo, solo pides una cosa, que NO te molesten.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
+ Ambos son independientes y no les gusta ser controlados. Podrán existir desacuerdos destruyendo la pasión de ambos.
tu emp ideal sería REPORTERO, excavar en la basura, difundir rumores horribles, expiar a los desafortunados y que te paguen.
puedes aguantar muchas cosas pero NO que te amenacen. Sacas el genio que tienes dentro y todo acabará mal seguro.
Horóscopo  Necesitas respuestas inmediatas a tus cuestiones y te vuelves loca por conseguirlas...
Virtudes de Terquedad, pasión, ingenio, valentía y lealtad en las amistades.
tus mejores amigos forman parte de tu familia. Tratas a los tuyos como reyes y reinas si todo es sincero y real, de buenas. Lo sabes
analizas, examinas, diseccionas, cuentas, ordenas, conservas y acumulas. Usa tu inquietud y tus ansias para triunfar en la vida.
No te preocupes por las personas de tu pasado, hay una razón por la que no llegaron a tu futuro.
en tus días buenos la gente se ríe mucho contigo, eres tan natural...además acaban teniéndote mucho cariño. En tus días buenos...
sólo se dejará "domesticar" cuando quiera ser "domado", no cuando tú así lo quieras...¿me explico?
puede que exijas, claro que si, pero no solo pides, también das mucho de ti mismprefiere vivir la vida a solas que con gente que sólo da problemas. Para estar mal acompañado mejor estar solo. Lo tienes claro
tu cabeza y tu cerebro son rápidos pensando pero las isiones las tomas tranquilamente y con cabeza fría.
HORÓSCOPO  No tienes problema en poner un punto y final a todo, y créeme, ese día llegará...
Cuando un está deprimido, su cama es su mejor amiga. No muestra su tristeza a casi nadie.
quieres algo. Es necesario en tu vida. De verdad. Aunque no te crean. Lo quieres. YA. Lo consigues. Se acabó la ilusión...
veces reconocerás que te equivocas,tienes poco tacto en decir las cosas que te molestan y cuando cortas casi siempre es de raíz
A pesar de que en el fondo eres cariñoso, tu paciencia tiene límites. Se sorprenden cuando de repente te vuelvas frío como el hielo
Siempre has odiado todo lo que tiene que ver con ataduras o amarres, pero cuando te enamoras, te atas ¡y lo que haga falta!
eres como un espejo, el trato que te den, será el trato que recibirán. Justicia e igualdad...lo sabes.
en tu mundo ideal hay amor, mucho amor, felicidad, alegría y sonrisas, en tu mundo real no tanto, chocas con la realidad a menudo
odia las cargas, es independiente hasta que se enamora...lo sabe, y lo odia.
No soporta que te lleven la contraria.
eres impetuoso y muy directo, demasiado, algunos pueden tenerte miedo y por eso prefieren no preguntarte tu opinión.
recuerda casi todo aunque a veces desearía tener cerebro de mosquito para poder olvidar...Pero no lo tienes...
puede ser muy persistente, al igual que sensible.
Estás "intentando", a pesar de que te cuesta un mundo a veces, no desviarte de tus planes
te pierden las formas, y lo sabes, te cuesta mucho no controlarte y sueltas a veces lo primero que se te pasa por la cabeza...
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
Horóscopo  Tienes un imán especialmente hacia las cosas que no te hacen bien del todo...
Parece que nada te afecta, pero no es así...
Muchas veces, decides mejor bajo presión, es decir, hasta el último minuto, cuando te ves acorraladni eres tontno es perfecto, pero al menos, intenta no ser falso, eso seguro.
no todos se atreven a criticar lo que haces, a la cara. La gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien NO
un día lloras y al día siguiente eres la persona más feliz del mundo, un día te hundes y otro nadie puede dañarte. Inestable,
o lo das todo de ti, o no das nada. No puedes vivir en medio de dramas o conflictos porque sabes que acabas loca. A medias no.
A veces, te confundes contigo mismo, demasiadas sensaciones a la vez y sí, tú no quieres perderte nada, lo quieres hacer todo…
Si quieres eso, ve por ello.
A pesar de que le cuesta expresarse a menudo, si se siente cómoda con alguien no tendrá problema en soltar todo lo que siente...
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
Como los niños, se desanima con facilidad cuando no obtiene lo que quiere.
"Hola, papá. Apuesto a que estás orgulloso de tenerme como hijo"
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás.
Si pides opinión a sobre algo, aguántate después.
Es normal ver a los arianos haciendo varias cosas a la vez. No se rinden jamás y no soportan la debilidad.
A un le encanta pelear, porque no se calla. Es imposible. Y si se calla te pondrá caras raras. Pero sabrás lo que piensa.
las sorpresas pueden ponerte un poco nerviosa. No te gusta ningún tipo de incertidumbre en tu vida, no tener ese control...lo sabes.
el eterno adolescente...
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
lo sabes, en el sexo nunca debes aburrirte en la cama. Te encanta el sexo porque es un juego que sabes jugar muy bien.
A no le gusta repetir lo que dice y mucho menos si de lo que habla es de sus sentimientos. Si lo escuchaste bien, si no, te jodes.
Jamás verás a conformarse con poco, nunca...no va con ellos
tiene una gran fuerza instintiva, que a menudo es demasiado potente para ser controlada.
cuando quieres joder, vas a joder, cuando quieres ser malo, eres malo, y tus comentarios no serán suaves, serán malintencionados.
¿que alguien intenta vacilarte? No hay problema, sabes dar la vuelta a la tortilla para que se acabe sintiendo como una mierda
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
se toma las cosas muy a lo personal, y a menudo, construye un muro a su alrededor para protegerse del dolor y el rechazo
Ante la gente, muestra un YO. Sólo los verdaderos amigos conocen su segundo YO.
siempre se irá con el que demuestra más de lo que dice. Más hechos, menos palabras...SIEMPRE
las personas celosas o adictas al control no forman parte de tu vida. Borras sus nombres de tu mente rápido. Y rabian aún más.
eres consciente de la energía masiva que desprendes, y de que los demás se quedan absortos con tu presencia. Tienes un gran poder.
eres valiente para muchas cosas, puedes hundirte y levantarte al minuto. Necesitas dosis de amor cada día. Y más de lo normal.
eres el signo más impaciente de todos, si no haces lo que quieres en el momento protestas. Y mucho. Aquí y ahora. Y ya.
es un signo fuerte y carismático, dice lo que piensa, le asustan pocas cosas, y puede perdonar cosas, excepto la traición.
Un te esconde sus sentimientos casi siempre hasta que llega a su límite y no puede más.
¿Todavía alguien tiene dudas y cree que puede inmovilizar a atarlo en algún lugar, anudarlo o sujetarlo? Pues está equivocad
HORÓSCOPO  A veces, es necesario salir, tomar algo de aire y recordarte quién eres y quién quieres ser
puedes ser mal educado, respondón, insolente y descarado pero sólo es en un momento de impulsividad y rabia. Después llega la calma.
Si te embaucan, lo das todo, sin saber después que las consecuencias las sufrirás...
Con no grites demasiado...y menos en su cara, porque ahí, no tiene paciencia ninguna, sus ataques de ira son memorable, aviso
HORÓSCOPO El primer golpe duele, pero cuando ya llevas unos pocos, te acostumbras, te haces inmune.
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
por fuera tan "seguro" de ti misma, por dentro, piensas tanto las cosas...
Si tropieza con alguien que le disgusta, no hará una campaña para destruirlo, simplemente, lo evitará...No puede vivir con dramas
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
Haz las cosas bien, pero a partir de recuerda cada una de las experiencias que vive, por eso a veces, se aferra al pasado más de lo que debería...
Las personas no son competitivas, hasta que compiten con ellos. Dan lo que reciben.
inventó la palabra "manipulación"
Es muy útil tener como amigo a un Son estupendos para dar consejos y saben cómo resolver los problemas aunque sus vida sea un caos
piensa diferente a los demás, aunque a muchos no les guste
casi nunca se equivoca cuando alguien le da mala espina, nunca dice que prejuzga pero en su interior ve lo que hay con cada uno.
analizas todo lo que hay a tu alrededor como
A pesar de su apariencia calmada y relajada, tiene un mal temperamento y una lengua afilada
nunca intenta hacer algo sólo una vez, mínimo lo intentan dos
cuando alguien te ha llevado al límite de verdad, cargas contra él o ella violentamente. Ni sientes ni padeces. No piensas.
es capaz de pedir ayuda si lo necesita, pero pocas veces lo hará, saca un gran orgullo cuando quiere aunque parezca débil a veces
Eres una persona despierta, de eso no hay ninguna duda, mientras muchos "duermen" sus mentes, tú vives…
La or cualidad de un es la gsidad
sabe lo que es y sabe lo que no es, y su conocimiento no cambiará por nada que pueda pensar nadie.
El or defecto de un es que puede llegar a abusar del poder, cuando quiere, claro y sobretodo, con quien quiere...
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
no hay cosa que más odies que el control porque aquí el que controla eres tú. Tu mundo. Tus normas. Quien quiera entrar,que lo a
La oría de los tienen una sensibilidad por encima de lo normal así que son emotivos e intentan no hacer daño al débil jamás.
sabe lo que quiere, cómo obtenerlo y no tiene miedo de ir tras ello.
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
Los no suelen tener dudas sobre qué hacer...no suelen...aunque no salga del todo bien después
Te dan arrebatos, muchos, y lo sabes, el problema es que algunos arrebatos hacen que puedas arrepentirte mucho.Pero no puedes frenarte
tienes todo bajo control, se te da muy bien y lo haces como nadie. Negociando conseguirás lo que sea, y si no, extorsionando ¿no?
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por �
Horóscopo  Si tienes dudas entre hacerlo o no...hazlo...
jamás permitirá que se compadezcan de él. Nada de penas, las cosas pasan por algo. Y eso, les hace más fuerte.
Adoras comer, este gusto hace que te agraden las comidas bien presentadas o exóticas y acompañadas con... Adoras comer, este gusto hace que te agraden las comidas bien presentadas o exóticas y acompañadas con vinos… no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lament
"Querido Dios, sé que debo tomar decisiones por mí mismo pero. ¿Qué te parece?"
Si lo sientes hazlo, sin pensar mucho en todo..
debe trabajar mucho MUCHO su concentración...
No vivas en el pasado pero tampoco lo olvides, recuerda lo que nunca más debes repetir...
vive en otro mundo, y es más, muchas veces es su única manera de sentirse feliz, así que, si te importa, deja de molestar...
si tu mente no está constantemente ocupada, mal, error, lo necesitas como el aire que respiras, si no,te centras en lo que no debes
puedes sacar lo mejor y lo peor de ti en cuestión de minutos, sabes que eres difícil de llevar pero, o te aceptan o nada...
sabes que todo pasa por algo, lo bueno y lo malo, así que nada de penas, lo que no te mata te hace más fuerte y lo sabes.
es el artista incomprendido del zodiaco
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
tu energía no tiene fin, y a veces, lo odias, porque te encantaría poder descansar tu mente, pero gracias a eso, sigues en pie...
tu lado bueno hace que seas pasional y emotivo, incluso sensible. Tu lado oscuro da miedo. Mucho miedo. Y es mejor no verlo.
Los son tercos y capaces de anteponer a las personas que le importan sobre sus propios deseos o necesidades. Mira por los demás
Y no quiso mentir, pero tampoco lo quería contar, y le convenciste, le sacaste las palabras, y te contó hasta lo que no querías oír
No le exijas a que pruebe su amor... Eso le aburre y le quita la espontaneidad a sus actos.
La dualidad de le hace ser complejo, este signo está compuesto por dos mitades bien contrastadas y bien diferentes...
es experto en ignorar cuando de verdad quiere hacerlo
analizas tus sentimientos y tus acciones en la mayoría de los casos. No te gusta herir y mides tus palabras. Pocas veces estallas.
Para los extraños pueden llegar a convertirse en sus mejores amigos y sus mejores amigos pueden pasar a ser extraños. Todo depende.
quizás quiere explicar una cosa pero al final todo el mundo entiende lo contrario, vale, ok, no son los mejores comunicadores...
intenta ver siempre el lado bueno y el malo en cualquier cosa
cambiante, variable, arriba y abajo, pero sin parar nunca.
Aunque no puedas creerlo las son muy sensibles a pesar de su carácter...y es en serio
Es raro que esté mucho tiempo en silencio o sin hacer ruido, si es así, o está dormida, o está tramando algo, y seguro nada bueno..
Detesta la uniformidad, la discriminación, la injusticia, el abuso...
Para la vida es como un juego y busca la diversión y nuevas situaciones. Es una búsqueda constante de lo que le hace feliz.
A veces puede parecer demasiado gsa, por esto, otros se ovechan de ello
te insistirá, pero jamás caerá tan bajo como para rogarte, si lo haces, créeme, eres especial o quiere recuperarte de verdad.
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
es capaz de sonreír a los cabrones que le odian. Sólo para avivar la rabia de ellos.
es leal a los amigos, pero hay que tener cuidado porque igual que ama es capaz de odiar, no permite la traición
tiene muchos lados, un lado divertido, un lado serio y un lado loco.
No le gusta a Los cambios bruscos, las complicaciones y las inseguridades de cualquier tipo.
eres sensible con el mundo que te rodea, a veces demasiado, y debido a eso, empatizas con los demás, te pones en su lugar siempre.
Los tienden a aferrarse al pasado y a veces demuestran un apego excesivo a lo que tienen, pero no mejoran el futuro. Sólo a veces...
Intentarás ser justa con todos, si se portan bien tienen ganado el cielo contigo, si se portan mal, su vida será un infierno. Simple
es capaz de ser un buen enemigo, así que, cuidado, te apuntará directamente, no se andará por las ramas.
no guarda rencores, al menos no por mucho tiempo
una vez que tomaste la decisión y aunque te cueste, NO VUELVES ATRÁS. Lo sabes.
HORÓSCOPO A veces, hay que estar dispuesto a sacrificar lo que eres por lo que podrías llegar a ser.
a veces da el beneficio de la duda a personas que ni siquiera se lo merecen
es inseguro por naturaleza aunque sabe que tiene todas las armas para poder triunfar
¿Lla demasiado la atención tú? Para nada, si llamas la atención que sea porque lo tienes y lo vales, no porque lo busques…
Tu resistencia es clave en tu vida.
los celos de un pueden llegar a ser asesinos...
siempre te guardas bajo la manga una carta. Das todo pero tienes plan b.
La simbología de indica que tiene la fuerza universal de un ganador. Es lo que hay...Aunque joda
Un no acosa, hay muchos más signos donde elegir así que no esperes que vaya detrás de ti por mucho tiempo si no le haces caso.
eres inseguro por naturaleza aunque a la vez sabes que tiene TODAS las armas para poder triunfar. Y puedes hacerlo.
Los aunque a veces vean todo negro, son capaces de eciar las dos caras de la situación, incluyendo sus propios conflictos.
A le gusta la gente divertida, espontánea y que NO se toma la vida demasiado en serio. Toma nota...
Aunque a veces puedas volverte excesivamente emocional, haces caso a tu cabeza, no siempre te sale bien pero lo intentas...
puede tener una memoria a largo plazo exacta, pero eso si, no se acordará de dónde puso las llaves hace cinco minutos.
en tres palabras excéntrico, original, creativo.
¡Nada puede salir mal! Te lo has propuesto...
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
Horóscopo  Cuando acumulas, estallas...No cambies el rumbo cuando ya has idido hacer algo...
tardas en sacar tus emociones muchas veces. Con la gente mala no tienes escrúpulos y te vuelves el demonio,pero sólo esa gente...
si tu lado oscuro se muestra, tal vez perdonas, pero nunca olvidas (borra también la palabra "perdonar") quien la hace la paga.
Jamás serás el/la tipica que habla por hablar, nada de eso, tú cuentas lo que debes, aunque quieran saber más...
demostrará valentía incluso en situaciones muy peligrosas
nunca dejará que nadie le "arrebate" el niño que tiene en su interior, forever young ¿ok? Es sencillo...
es un signo dual, blanco y negro, el ying y el yang en continua interacción.
puede verse tranquila y relajada, incluso cuando su mundo interior sea un completo desastre de emociones...
eres riguroso, las cosas han de estar donde tu dices, cómo tu dices y cuando tu dices. No te gusta el desorden de los demás.
Las amistades de suelen ser largas y duraderas, no hace amigos para no conservarlos
Cuanto más independientes sean las personas, más te atraen...Y cuanto más difícil sea conseguirlas, también.
Si un se enamora es..PURA LOCURA,se podría casar varias veces, además siempre convencido de que se trata de la última.Corazonadas
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
no sabe lo que es ser y pensar como alguien normal. Lo que es cotidiano para los demás, puede ser raro para ellos
Los brillan por si mismos. Y lo saben.
en días malos tienes cambios de humor demasiado extremistas. No olvidas la larga lista de rencores sin concluir. Todo llegará.
Los no discuten a menudo pero una vez que les dio el ataque colérico no los calma nadie, destruyen todo a su alrededor
¿Discutir con una persona ES INÚTIL porque siempre te ganará.
A veces, puede ser muy dificil de entender y hasta de soportar, pero para sus amigos verdaderos esto no es ningún problema
puedes estallar de ira con la gente que NO es capaz de entender lo que intentas decir, aunque lo expliques una y otra vez.
Los son proclives a desbordarse en cualquier momento, y controlarlos después es difícil.
a pesar de que te puedan contar lo que sea, prefieres descubrir las cosas por ti misma y sacar tus propias conclusiones...
si haces o dices algo, lo haces, hasta el final, hasta el límite, hasta el precipicio...tonterías las justas...Lo sabes.
Impulsividad al %, hacen las cosas sin pensar pero casi siempre terminan obteniendo su cicho, sea como sea.
Necesitas dominar, controlar y saber todo de la mayoría de las cosas, el poder es lo principal, y tú, lo tienes...
Cuando has hecho daño a su reacción de repente es volverse frío y actuar de manera muy segura y fuerte ante todo. Como si nada.
Si ignoras a tu pareja del signo se cansa y se va, quizá tarde en irse pero tarde o temprano lo hará, no soporta el descuido.
No necesitas a tu lado a personas que te roben poco a poco tu energía..
tienes la necesidad de estar constantemente en contacto con el mundo para experimentar todo lo que sea posible,no puedes esperar
A las no es tarea fácil conocerlos a fondo. Siempre te sorprenderán con algo, son imprevisibles y no se les ve llegar.
te encanta q te mimen y te den amor. Para impresionarte hay que contarte cosas que no sabes. Amas a las personas que aportan.
Odias epcionar a los tuyos, por eso, cuando haces daño, aunque a veces no lo crean, es accidentalmente, no a propósito
El aburrimiento es algo que a un puede deprimirlo
dicen que eres posesivo y que cuando te agarras a algo no lo sueltas, está claro, las cosas cuestan y eso es lo que no entienden...
lo mejor de ti, sabes analizar rápidamente cualquier situación y es difícil engañarte, lo peor, te inquietas demasiado por tonter
Cuando se preocupa mucho o critica demasiado a la gente que le rodea, causa problemas.
Cuando está obsesionado con algo habla de ello hasta más no poder, pero sólo con personas de MUCHA confianza.
tienes que darte unos cuantos golpes sobre la misma piedra para aprender. Eres así. Te aferras demasiado a lo que deseas.
no toleras bien que te den un "NO" por respuesta, y tampoco tus limitaciones, si te propones algo, lo intentas muuuuchas veces
eres justo e imparcial, sabes de sobra lo que está bien o mal y, aunque lo intenten, no van a cambiar tu forma de pensar.
Una vez que te des cuenta de que el "pero" en tu boca no sirve de nada, podrás hacer cualquier cosa que te propongas. Lo que sea.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con El fuego de nunca quiere apagarse...tómalo como quieras tolo
Si te caza en una mentira que has dicho, lo siente, pero tendrás que aguantar que cuestione todo lo que haces o dices...
cuando te hacen daño con maldad haces lo que sea para que sientan lo que te han hecho x1000,para que de verdad se pongan en tu lugar
a pesar de que puedas parecer demasiado duro contigo mismo y frío a veces, lo único que buscas en el fondo es estabilidad...
es y será de naturaleza rebelde siempre
siempre está estudiando a los demás, sabe mucho de los que le rodean aunque se haga un poco el tonto.
Las jamás aceptará tres cosas que intenten manipularlas, que las presionen demasiado para hacer algo, someterse a alguien. NUNCA.
Si tomas a como segunda o tercera opción, prepárate tú, para ser su última opción. Es así.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
Horóscopo  "Yo sé hacer", "Yo puedo hacer", "Yo me merezco", tus frases CLAVE...
Que Dios ayude a quien no quiera hacer lo que un quiere que haga
a veces te bloqueas y tardas en reaccionar ante los que intentaron hacerte daño pero todo queda pendiente, y lo sabes.
has aprendido que con algunos, has de ser egoísta como el que más. Lo que viene siendo primero tú, después tú, y más tarde t?
Los necesitan sentir el amor, no sólo escuchar palabras bonitas
no se hace mejor persona por casualidad, se hace mejor persona porque lucha cada día.
A no le gusta perder y hará todo lo que esté en sus manos para ganar. Es lo que hay.
nunca estarás donde no quieres estar, que les quede claro a todos...
a veces das segundas oportunidades a quien no deberías, aleja a las lengua viperinas de ti, pero aléjalos YA
El día que explota, lo suelta TODO
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
puedes tener fragilidad y poca resistencia si te hunden y hacen daño pero pocos lo notan. El dolor te lo guardas para ti.
El rey o la reina. Don de gentes, sociable, estrella que brilla por si sola, y si, egocéntrico, aunque a muchos no les guste.
sabe estar sola, no hay problema, es independiente y no necesita a nadie para ser feliz, si lo tiene, bien, si no, también...
eres muy buena fingiendo que, a veces, nada ni nadie te importa pero tu y yo sabemos que no es así...
Una vez que resuelve sus problemas emocionales como la timidez o la inseguridad, brilla
tiene una habilidad desarrollada para ocultar sus problemas, no les gusta andar quejándose por la vida.
pretende vivir en un mundo feliz rodeado de buena gente, a veces, crean sus propias fantasías para escapar de la realidad
siempre dará una primera muy buena impresión
Los son prudentes, estables y tienen un gran sentido de la justicia así que no te pases de lista con ellas
A lo largo de tu vida conocerás dos tipos de personas, las que te hacen crecer, y las que te hacen caer. Piensa quien quieres a tu lado...
es revolucionario
es divertido, y mucho, siempre y cuando se encuentre rodeado de gente que lo motiva y le cae bien.
enfadado sólo hará que tú te enfades más, porque sabe provocar y dar donde más duele sin alterarse mucho aunque puede sorpren
sabes que nada es lo que parece, por eso desconfías
Horóscopo  Cuando analizas todo, lo ves mucho más claro, pero a veces, la verdad duele..
Es una persona de total confianza.
Si un dice "no me importa", le importa.
no vino al mundo a dar explicaciones
Horóscopo  A veces, dejas entrar el pasado de nuevo y si, desordena tu vida por completo...
¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en ¿Quieres a un en tu vida? No le trates como si fuera inferior y menos en tu dinamismo, tu energía y tu agresividad pueden manifestarse d forma constructiva o destructiva. Puedes ser muy extremista a veces.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
puede ser la persona más encantadora del mundo y el enemigo más frío a la misma vez.
es un signo caliente e intenso, su fuego interior es incomparable a ningún otro signo
necesita hacer cosas que le hagan sentir que merecen la pena, no es un autómata que pueda hacer cosas que no valen nada.
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble...Tener que decidir es un gran trabajo...
Indeciso. Ya lo sabes, y los demás también. Hoy dices algo, y mañana..mmmm...ya veremos.
Lo sabes, y los demás también, eres sensible pero también puedes llegar a ser el diablo en el momento en que te dañan...
Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...

&lt;update&gt; 
 sabe dónde está... Si a le interesas, se nota. Si no le interesas, se nota aún más...

&lt;update&gt; 
 sabe dónde está clav… si te enamoras, llevas los sentimientos escritos en la cara y haces todo lo que esté en tu mano por satisfacer cualquier petición.
Aman el silencio y por momentos, aman la locura
puedes ser muy exigente y autoritario en muchas ocasiones pero no te portarás mal con quien no se porte mal contigo. Lo sabes.
Es un signo muy sensual y siempre se sienten especialmente atraídos por el otro sexo, se llenan fácilmente de pasión.
A pesar de que muchas veces busca estabilidad, a la vez huye de ella. Un poco si, pero por favor, improvisar también está bien..
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y... buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y… en un momento de rabia intensa acusas, inventas y te vuelves locHoróscopo  Sabes lo que vales, cada día lo tienes más claro, y también lo que puedes llegar a hacer
es muy sensible, incluso cuando no lo muestra abiertamente
es feliz con alguien a su lado, pero no necesita a nadie para ser feliz. Hay una gran diferencia.
si te lo propones y quieres, puedes arruinar los planes de quien sea, tienes un master en esa especialidad.
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
Si se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY celoso.
tiene cierta atracción hacia lo imposible
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
puede parecer una persona capaz de aguantar todo pero no te equivoques, nada de eso, en el momento que menos esperas s…
no tiene prisa en to isiones, no entrega su corazón fácilmente ni se mete en la cama de cualquiera.
necesitas mucha lealtad y mucho afecto para que estás seguro de que realmente te quieren y aprecian. Y eso se consigue día a día
Como el cangrejo, esconde todo bajo su caparazón que lo protege.
Con el tiempo, los enden a confiar en los demás y demostrar sus sentimientos.
El autocontrol por el que se esfuerza, a veces le traiciona
pesar de que por dentro estás hecho mierda,sabes contagiar tu positividad a los que te rodean.Sabes que todo puede ser siempre peor
no te gusta demasiado competir con los demás, tu sabes lo que vales y lo que no vales, pero si te buscan, te encuentran.
no olvidas, para recordar lo que JAMÁS debes volver a repetir.
enamorado es fiel, siempre.
eres el signo más complicado de todos, eres un quiero y no puedo, lo hago pero me da miedo, eso si, hasta que te lanzas...y bien...
tu lado oscuro se muestra y tocan tu orgullo, cargas contra tu ofensor violentamente. Ni sientes ni paes. No piensas.
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día q se te cruza el cable, se acaba.
eres capaz de elevar a alguien al cielo pero sabes que si se porta mal, no dudarás en bajarle al infierno...así de sencillo...
puedes soportar muchas cosas pero No que te acusen o te señalen por algo que no has hecho, no...
es experto en hacer sentir a las personas especiales y comodas en su compañía, amores, amigos, familiares y perfectos desconocidos
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
se expresa con mucha claridad, explica bien las cosas tanto escribiendo como hablando.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
si alguien no te gusta ahora, será muy difícil que te guste después, si alguien te da mala vibra ahora, es siempre por algo...
jamás verá señales de STOP en la vida. Para ellos, cuanto más difícil, más disfrutan en conseguirlo.
no te gusta ser cruel, ni las malas palabras, pero también sabes que tienes el poder, la fuerza y a veces las ganas para hacerlo.
Cuando se cansan de pelear con alguien y ya obtuvieron lo que querían se retiran. Una vez ganada la batalla siguen su camino
Tu emp ideal sería DOBLE DE PELÍCULAS DE ACCIÓN, acelerar coches, arrojarte contra ventanales, empaparte de gasolina..Acción!
A muchas veces hay que sacarles los sentimientos o qué es lo que les pasa con paciencia. Si no preguntas, no van a contarte nada.
A o no le importas en absoluto o te cuida demasiado
cuando ama, se mete hasta el final, con pasión, no ama a medias...no...
en tu trabajo tus condiciones deben cumplirse tu estás a cargo, los demás deben saber que estás a cargo, que te paguen en oro. FIN
no se aburre de las personas si no de las situaciones, no seas repetitivo con , estimula tu cerebro y será tuyo.
es impreible como el fuego, de repente sólo está caliente, después quema y si no se controla incendia todo
te dará su amistad, su respeto, su lealtad, siempre y cuando tú muestres lo mismo hacia ellas, si no, espera lo peor...
Tu orgullo y tu corazón luchan a menudo, por eso acabas perdonando al final, tu orgullo te dice que no, pero tu corazón que lo hagas..
mantiene su palabra
puedes tener varios estados de ánimo en pocos minutos. Contigo tener paciencia es imprescindible. Lo sabes.
como no esperas nada de nadie, casi nada te sorprende. Por tu vida has visto muchas cosas epcionantes, por eso desconfías de todo
prefiere tener paz contigo que tener guerra a pesar de que pueda odiarte hasta el infinito, hay cosas más importantes que tú...
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Para un no hay límites
A le encanta compartir todas sus cosas con la persona que quiere.
Aléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya..
+ =  puede volar en ataques de celos sin razón, aunque  ha demostrado ser un compañero fiel.
odias el drama y todo lo que pueda suponer una discusión estúpida. Lo sabes. Pero eso si, si empiezan, tú no vas a quedarte callado.
no conoce termino medio, o es MUY intenso o es MUY despegado.
cuando te enamoras, te enamoras ciegamente, aunque no siempre lo reconoces. Te encanta compartir TODO con quien amas. Lo sabes.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a decirle cuáles son.
No confíes en todo lo que ves, no creas en todo lo que escuchas y no digas todo lo que sabes.
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
Horóscopo  A veces te cuesta callarte, porque sabes que llevas razón, pero evitarás más de un problema
HORÓSCOPO RERO Deja que las cosas fluyan pero a la vez, búscalas y haz que sucedan...
lo que más gusta a los demás de ti es tu resistencia ante las cosas, que te levantas y te mantienes firme ante cualquier incidente.
tienes equilibrio, y mucho sentido común, pero lo peor es cuando tu orgullo y tus impulsos pueden con todo. Ahí no hay nada que hacer.
Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
eres un signo de agua, controlador y observador, percibes los falsos detalles y sabes cómo es cada persona. No te equivocas.
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
estás aquí para llevar la contraria, para resistir cualquier ataque y para mantener firmes tus ideas, le moleste a quien le moleste.
es individualista y prefiere no hacer trabajos compartidos.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
destruyes algo para construir otra cosa, y así puedes pasar toda tu vida. Sabes que tienes ese poder y lo utilizas cuando quieres
sabes cerrar bocas extremadamente bien, por eso, pocos se atreven a meterse demasiado contigo, vacilan, pero de buenas...
elige ser calmado y relajado al momento de confrontar a alguien. Si esto falla, será directo y agresivo.
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
HORÓSCOPO  No estás dispuesto a cargar a tus espaldas más de lo que debes, ya no..
Los son muy transparentes. Se muestran como son. Sienten una cosa la dicen, quieren algo, lo hacen. Siempre libres
intentas frenar tus impulsos porque sabes que muchas cosas no son positivas para ti. Razón contra pasión. Corazón vs cabeza.
Si se les mete una idea en la cabeza, los no descansarán hasta haberla implementado.
se reserva el derecho de admisión, no deja entrar a cualquiera en su vida...
Cuando nada está bien, siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
jamás se hundirá tan profundamente en ningún asunto como para no salir de él tarde o temprano. NUNCA.
para ti, la confianza es lo más valioso, y es lo que más se debería cuidar, en cuanto rompen la tuya...mmmm, peligro.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
odia cualquier forma de engaño, aunque sabe que una mentira piadosa puede salvarle de mucho, pero a ellas ni piadosa ni nada
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la oría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
cambios tienen su recompensa, para bien o para mal..
Sólo tú puedes controlar tu felicidad.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá marcha atrás.
nada puede fallar si hacen lo que tú quieres, admiran cómo lo haces y nunca jamás te critican por la espalda. Así todo irá bien...
Un sentimiento común en es que algo mejor está por venir, siempre, y no se lo quiere perder por nada del mundo
En cuanto al sexo, es enérgico, aventurero y divertido
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer
A pesar de todo, es uno de los signos más positivos del zodiaco, básicamente porque se le suelen olvidar las cosas
supera tan rápido las cosas que la gente se pone a pensar si realmente sintió algo desde el principio.
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
Las tienen emociones muy profundas, pero intentan controlarlas siempre.
es capaz de ayudar a otros sin pedir nada a cambio
no tiene que demostrar nada a nadie, no les gusta presumir de lo que tienen o de lo que no tienen.
siempre preferirá ser como es, aunque el mundo esté en su contra, que ser alguien falsa e interesada...
sabe que tiene un encanto inigualable, y sabe también que puede aprovecharse de eso para conseguir lo que quiera
Lo positivo sería que pudiera encontrar el equilibrio emocional que necesita.
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla).
quieres vivir en estado de paz sin conflictos y sin que te busquen y te provoquen...
Estás preparada para aceptar lo que venga, sin miedos..
crítico, maniático y obsesionado pero a la vez honrado, emotivo y trabajador
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
dar explicaciones te agota y la gente que no para de pedirlas también. Si confían en ti que lo hagan hasta el final y no a medias.
Crees que mucha gente no hace de forma correcta las cosas, pero no cambiarás a nadie, cada uno debe "despertar" solo...
A a pesar de que parece que nada le importa, no es así, y quizás sufre en silencio mucho más que los demás signos
a pesar de que hayas podido verte involucrado en temas violentos, odias la violencia
es un signo noble, generoso, hospitalario, humano y que brinda un gran apoyo a todos los que le rodean.
estás lleno de emociones fuertes, debajo de tu apariencia tranquila y relajada, quien quiera, que pruebe...
prefieres esquivar la mala vibra a hacerla frente, porque no te gusta el conflicto, pero eso si, el que te busca, te encuentra.
Reinaldo dos Santos Horoscopo semanal del 02 al 09 de febrero 2018 en vivo con Horoscopo semanal del 02 al 09 de febrero 2018 en vivo con puede estar muy ilusionado contigo pero nunca lo sabrás a ciencia cierta.
Retweeted Noticias MundoOpi 
En linea internacional con a veces y, reconócelo, tiendes a empeorar las cosas cuando sólo quieres arreglarlas. Tus impulsos te llevan a querer todo YA.
no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
No te molestes en intentar jugar con los sentimientos de lo único que conseguirás es que te ignoren
Cuando sabe que no merece la pena algo, lo deja ir, una cosas es luchar, otra obligar a que suceda
tú no tienes prisa, todo llega a su tiempo. Y lo sabes. Cualquiera que daña a  que no crea que se salvará...
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez decides algo eres imparable
A le gustan las emociones fuertes, a ver a ver, tampoco hay que pasarse, pero un poquito de picante en la vida que le haga sentir...
muy pocas veces hará daño gratuitamente, normalmente siempre es accidentalmente. No les gusta hacer sufrir a los que quieren.
A un le encanta sorprender. Cuanto más alucinado se quede el otro, mejor.
Para cuanto más difícil, mejor
es un manipulador secreto (cuando te des cuenta vas a ver que obtiene todo lo que quiere sin hacer una gran escena).
caer en la rutina o en el aburrimiento es como cavar tu propia tumba, te deprimes, y mucho, necesitas actividad al %
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
Cuando hace algo por alguien, no espera nada a cambio
aunque aún no lo sepas del todo, puedes hacer lo que quieras con quien quieras. Tienes poder.
espíritu grande, fuerte y leal. Puedes hacer tres veces más grande todo lo que tocas. Tu orgullo puede sobre todas las cosas. Lo sabes
te gustaría saber qué es lo que quieres hacer con tu vida, pero cuanto más conoces, más quieres experimentar.
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
Se puede contar con cuando las cosas se ponen difíciles
Los no tienen miedo de decir la verdad más cruel cuando otro necesita escucharla para abrir los ojos
no sabe concentrarse en algo. Su cabeza siempre piensa en otras cosas.
Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una.
tienes sentido del humor, pero un humor especial, a veces también hiriente. Dices verdades, dolorosas, pero verdades.
lo peor de ti es que hay cosas que no perdonas, porque sabes que hay gente que no merece perdón, si la disculpa no es real.
es ese amigo que no pensará dos veces en decirte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si te invitan a comer seguramente te hará sentir a gusto, te agradan los embutidos, las carnes blancas y los guisos.
Las mujeres se comunican con dos cosas Las palabras y el cuerpo.
cuando realmente te enfadas, no solo pones mala cara no, si realmente te cabreas, gritas, pataleas, y es casi imposible calmarte...
hay tres cosas que tienen que hacer para que te mantengas en sus vidas no aburrirte, no ordenarte y mantener la pasión. ¿Tanto es?
Descansa, replantéate tus metas de nuevo, y mantente cerca de los que de verdad te quieren..
Cuando desea algo, no descansa hasta lograrlo, es muy determinado.
HORÓSCOPO No vas a volverte loca porque un puñado de personas no an llevarte...
eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o Si no tratas a con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
Sin querer, tus palabras sinceras pueden hacer daño, en cuanto te das cuenta lo intentas arreglar, y a veces, lo estropeas más..
Te puedes hundir y levantar en pocas horas, tienes una vocecilla interior que no te deja que caigas hasta lo más profundo nunca…
Un tiene muchísimos cambios de humor
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con HORÓSCOPO  Debes ender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
eres terriblemente bueno mintiendo,adornas y embelleces cualquier cosa para auarla a tu interés. Nadie se da cuenta
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
encanta vivir una vida extrema.Tienes demasiadas historias para contar. No se aburren contigo,a veces querrías más tranquilidad
das amor a los demás, pero no malgastes todo lo que puedes dar con quien no lo merece. Sé fiel a los tuyos.
estás aquí expresar tu opinión sin avergonzarte de nada, para desobeer y para ser tu mismo ante cualquiera.
se caracteriza por su humor inestable, inquieto, y por una continua alternancia de momentos de introversión y de entusiasmo.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará en shock a más de uno.
Que siempre intentes, aunque no siempre consigas, buscar tu felicidad puede irritar a otra gente...Ya sabes de quien debes alejarte
Y un día te dijo cómo se sentía y tú alucinaste porque creías que todo estaba bien, pero no, había demasiado acumulado.
Aunque creas que lo haces, no engañas a
es un signo de fuego que adora coquetear, y sin duda, es la persona que tendrá la iniciativa en el amor
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de esas que quiere vivir en una mentira, nunca...
tu emp ideal sería DICTADOR MUNDIAL,harías realidad cada una de tus fantasías y después le dirías a tus súbditos que piensen más
si estás entretenido todo estará bien, pero si no, por tu cabeza empiezas a tramar un plan contra los que fueron malos contigo...
lo mejor de ti, la lealtad, lo peor es que es muy difícil hacerte cambiar de opinión, te mantienes fijo en tus ideas
No importa cuantas veces se lo digas es más eficiente demostrarlo, no cree mucho en las palabras de amor...a la primera
si tienes una opinión sobre alguien es muy difícil que puedan cambiártela. Por suerte o por desgracia casi siempre llevas la raz�?
Aunque está representado por la balanza, se mueve de un extremo a otro y raras veces encuentra el equilibrio
Los a nivel mental son de variar mucho sus posiciones.
vas de frente con TODO, intentas ser sincero siempre con los que son sinceros contigo y pocas veces tienes miedo a algo
no sigues a nadie y mucho menos vas detrás de las masas o de lo que hace todo el mundo. Eres única.
No es necesario que as más de lo que quiere contarte, por eso, se pone sus máscara para esconder emociones de vez en cuando
Cuando nada está bien, siempre querrá la soledad, después estará bien pero déjalo solo...
tarde o temprano serás líder, amas el prestigio y el éxito, pero el éxito de todos, si no el tuyo personal, llegar a la cima, a tí?
que más gusta a los demás de ti es tu inteligencia,esa habilidad que tienes para que todo salga bien y para conseguir tus metas
Una vez que una decisión fue tomada, rara vez se sale del camino, sean relaciones de pareja o trabajo.
Cuando quieras que haga algo, pídelo, no lo ordenes, es una técnica que ya deberías saber. Y no siempre funciona...
Tu vicio, el placer en exceso, quieres tener cosas en tu boca, en tu plato, en tu cama, en tu bolso.¿Posesivo?Lo que es tuyo es tuyo
hay algo que te irrita, y mucho, y es que te critiquen por la espalda, pero sabes que si lo hacen es porque estás por encima de ellos.
Cuando has clavado tu rabia en alguien (mucho ha tenido que hacerte) no te andas por las ramas, atacas como perro de presa...
cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
por fuera, frío y duro como el hielo. Por dentro, con un gran corazón al que pocos pueden acercarse.Desconfiado,no buscas daño
Carácter bien jodido, ojo con meterte con ellos. Saldrás perdiendo.
Si a le dices que algo es "imposible" no lo tomará en cuenta, va a intentarlo "a ver que pasa", necesita ver para creer...
No quites tanta importancia a cosas que sí son necesarias y se la pongas a tonterías que no vas a solucionar…Por favor…
siempre peleará antes que ignorar, sea con su pareja, amigos o familia, no puede dar la espalda si no es justo
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
Analizas todo, puede parecer que estás en el limbo, que no te enteras de nada, pero sólo tú sabes que TODO lo ves…
Busca en la vida lo que te motiva de verdad..
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con guardas todo el daño q te han hecho y lo archivas en tu mente por fecha y nombre. Lo haces para recordar que no has de olvidarlo.
no existe  sumiso, puedes camuflarte y esconderte pero el carácter de  sale tarde o temprano. A veces lo olvidas. Pero lo tienes
Un pocas veces pierde
no sólo va a escuchar lo que dices, si no que lo va a entender, cosa que la oría de gente no hace
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti mismNecesitas que las cosas se coloquen donde deben, la locura es buena, pero en dosis pequeñas..
quieres buscar la perfección y si, por eso eres como eres, indeciso, contradictorio y con cambios de punto de vista constantes
hasta que no lo ves claro, prefieres no arriesgar demasiado, también necesitas que los demás hagan cosas por ti...
Los pueden perder totalmente los papeles al percibir, incluso erróneamente, que alguien les ha insultado.
Aunque te duela, admítelo, eres el distante del zodíaco, el frío, indiferente, loco y quizás peligroso al conocerte.
El amor puede volver estúpido a
enamorado confía totalmente... Es difícil que el amor prospere si tiene dudas y desconfianza
no te atas, no te complicas y no dejas que nadie te manipule. Si no eres libre, no eres feliz. Y si no confían en ti, tampoco.
siempre te dará un poquito más de lo que tú le darás a él en cualquier situación
Con su natural agresividad y energía con que disponen para lograr sus metas
Aunque ni tú mismo sepas a veces por qué haces las cosas, no permites que nadie te impida hacerlo. Si te equivocas, te equivocas TÚ
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
tiene una necesidad de dar ayuda a quien la merezca y la necesite, siempre se pone en el lugar de los demás
no suele pensar dos veces lo que dice, no mide sus palabras, no ve el peligro de las reacciones de los demás. Es así.
eres un signo de agua, desconfiado, muy alerta de los movimientos de los demás, presientes algo y acaba siendo cierto casi siempre.
La parte espiritual de es más complicada que cualquier religión. Por eso le cuesta explicar lo que siente, pero lo tiene claro.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento decírtelo, eres así, y serás así.
a veces, das demasiada explicaciones de todo, y a veces, no son necesarias, pero prefieres hacerlo para evitar malos entendidos...
no se quedará si no quiere quedarse, por más cadenas que intentes ponerle.
a veces puedes ser ilógico, y eso ya lo sabes, pero también sabes que te gusta aprender y que se puede hablar contigo de lo que sea
no quiere imponerte nada, ni decirte qué es lo que debes o no debes hacer con tu vida, pero no se lo digas tú a ellas tampoco
cuidas a personas que luego no son capaces de agradecerlo, te encantaría mandar a la mierda a más de uno pero no te sale...
si tu lado oscuro se muestra, tal vez perdonas, pero nunca olvidas (borra también la palabra "perdonar") quien la hace la paga.
eres muy selectivo con todo, desde una pareja, hasta un plato de comida. Si eres grande necesitas cosas grandes. Punto.
es curioso por naturaleza, necesita alimentar su mente constantemente
A le encantan los retos.
a pesar de tu timidez natural, eres asombrosamente fuerte, enérgico y resistente. Te gusta protegerte porque no quieres sufrir.
intentas buscar explicaciones lógicas y coherentes a lo que te pasa en la vida. Sabes que todo pasa por algo y nada es casualidad
a pesar de que eres muy testarudo y de que siempre quieras llevar la razón en TODO, sabes escuchar y eres buen amigo de tus amigos
Horóscopo  Cuidado con la gente que quiere llevarte a su terreno, que te importe lo IMPORTANTE...
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
El color que identifica a es el rojo
teme al fracaso.
Cualquier tipo de música remueve a sus emociones, y a veces, hasta le hace despertar y volver a to una isión...
¿Necesitas un buen consejo? Pideselo a sus consejos son los mejores aunque su vida sea un completo desastre
Retweeted Noticias MundoOpi 
OPi...ando! con eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o eres un signo de tierra, o blanco o negro,o si o tiene una dirección en la vida, aunque a veces se tuerza, sabe hacia dónde va
eres un signo de agua, sensible, cariñoso,pacifico hasta el momento en que ves malas intenciones. Ahí el agua se vuelve un tsunami.
Los tienen una fuerte resistencia que hace que se levanten ante cualquier problema
Creativo. Mente inquieta, espíritu inquieto, cuerpo inquieto. No hay barreras ni fronteras en tu vida. Libre.
se preocupa por todo, a veces demasiado.
A un el entorno debe darle seguridad. Si no se siente seguro, no se siente a gusto
no quieres herir la sensibilidad de nadie que no lo merece, pero si preguntan, tu responderás, y dirás la verdad, brutal,tal cual
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
para hacer las cosas a medias, NO las haces. Nada de fantasear.Prefieres hacer menos pero hacerlo. En la cantidad no está la calidad
no toleras que te comparen con nadie. Sabes que eres único y tal cual. Si no lo saben ver, ellos se lo pierden.
Si hizo algo, fue por alguna razón, aunque después se arrepintiera...
para ti, dar más cariño que recibirlo es normal, necesitas contacto, roce, aunque a menudo lo haces con las personas equivocadas…
Todos envidian la autoestima y el ego que tiene una mujer Muchos quieren bajarlas de las nubes pero ella es fuerte...
Los pueden llegar a tolerar más que otros signos, pero cuando acaban con la relación lo harán para siempre.
necesita del amor tanto como el aire que respira
¿Quieres tener a un en tu vida? Dile que le necesitas más que a nadie en el mundo.
Te gusta encontrarte en un entorno competitivo, en donde puedan demostrar que eres único.
Defectos de Inflexibilidad, arrogancia, pereza, terquedad y egocentrismo.
Los son lo suficientemente observadores como para saber que son los mejores en muchas cosas, pero a la vez, pueden ser modestos...
lo mejor de ti es tu resistencia, persigues el objetivo que te fijas, lo peor de ti es que eres rencoroso, si la hacen, la pagan
de acero por fuera..de azúcar por dentro
En el amor, busca primero la amistad. Después esta se profundiza y si la persona se gana su corazón, ama profundamente.
Los son soñadores, imprevisibles e inconstantes.
Si quieres a deberás hacer un esfuerzo para conseguirlo y sobretodo, para mantenerlo cerca sin que se aburra pronto.
es brutalmente sincero, tanto, que a veces puedes pensar que lo hace con maldad, pero no es así
Tomar decisiones no es nada fácil y requiere de esfuerzo, energía y de mente fría
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros que resulta difícil creer que igual que angel puedes ser demonio
no aceptas negativas de nadie. Si sabes que puedes hacerlo, lo harás.
Un debe tener siempre la última palabra.
Horóscopo  Cuando vuelves atrás lo único que haces es traicionarte a ti misma, y lo odias...
siempre mantendrá sus emociones bajo control, lo "intentará" y sí, se frustrará cuando no lo consiga...a veces puede la pasi�?
o te aman o te odian, o caes bien o mal, y créeme, no hay término medio. No pasas desapercibido.
resuelve sus problemas, aunque tarde, pero no puede tener cosas pendientes porque se satura mucho.
en la oría de las conversaciones llevas la voz cantante. Si ellos hablan alto, tú hablarás más alto aún.
Deja entrar a lo que venga en tu vida y no, no pongas demasiados límites..
Aunque puedas llegar a odiar, intentas no perder demasiado el tiempo en ello, prefieres ignorar, aunque a veces te sea imposible.
Te cuesta mucho superarte a ti misma, necesitas un empujón de los que de verdad te quieren para motivarte y llenarte de fuerza...
que te enseñen que hay más de un camino a seguir sólo te sirve para complicarte el doble, más te cuesta decidir cual es tu lugar.
puedes ser fuerte en casi todos los aspectos de tu vida, pero es enamorarte y te vuelves más blando que la mantequilla. Lo sabes.
La cabeza de tiene claras el 98% de las cosas, sabe lo que hay y es realista pero aferrarse a ese 2% dudoso es lo que le frena...
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con lo sabes, lo tuyo es tuyo. Que todo el mundo se entere. Y quien no lo a que tenga cuidado.
puede llegar a ser muy fuerte, pero las cosas le duelen, y quizás más que al resto así que, cuida tus palabras ok?
Horóscopo  Muchas veces la gente confunde tus arrebatos con algo más personal, y no, no es así...
No pretendas "domesticar" a es sencillamente IMPOSIBLE
tan delicado y fino unos días y tan malicioso y venenoso otros. Camaleón que se adapta a cualquier circunstancia.
Si decide que la gente de su alrededor le hace mal no le temblará el pulso a la hora de cortar cualquier vínculo que sea necesario
puede hacerse el tonto pero sabe lo que está pasando
Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco.
es el maestro en el autocontrol pero evidentemente es humano, así que el día que lo pierde...Es como una bomba.
sabes transmitir paz al estresado, sabes tranquilizar al que está nervioso,y,a pesar de que parezcas débil aguantas lo inaguantable
"Querido Dios, por favor, haz del mundo un lugar mejor, y no metas la pata como lo hiciste la última vez"
impulsivo y arrebatado, a veces, puede volverse en tu contra, dices las cosas antes de pensarlas, tu instinto puede a tu mente.SIEMPRE
puede volverse sumiso, ordenado, respetuoso con las reglas, precavido y cuidadoso pero nunca si lo obligas.
estás aquí para controlar tu vida, para tener tu espacio, para saber cortar por lo sano cuando algo no interesa, aunque te cueste...
Retweeted Noticias MundoOpi 
A tan solo pocas semanas de nuestros programas en vivo desde Muchas veces, ides mejor bajo presión, es ir, hasta el último minuto, cuando te ves acorralada, es cuando dices esto o lo otro
no puede forzar una sonrisa
Si tratas a como una persona especial, siempre te devolverán el trato
Intenta ser original y sacar a los s de la multitud, llévale por la senda del idealismo. Deben tomar... Intenta ser original y sacar a los s de la multitud, llévale por la senda del idealismo. Deben tomar concien… no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
si sabes que debes hacer algo y sigue pendiente, ni siquiera eres capaz de dormir.
El peor defecto de un es que abusa demasiado de los placeres
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
A NADA les aplasta para siempre, y el fracaso menos todavía...
cuando se hunde, se queda abajo por un largo tiempo, pero eh, para volver más fuerte...
La or cualidad de un es su sensabilidad, aunque a veces eso puede traerle consecuencias graves
recuerda TODO siempre. Cada detalle, cada momento, todo como ocurrió. Por eso, es complicado manipularlo.
Los son los filósofos del Zodiaco, ¡siempre expandiendo su mente!
Un prefiere escalar a solas que con gente que sólo da problemas
se puede irritar por cualquier cosa, incluso por tonterías, así que cuidado con QUÉ tonterías dices o haces.
Si no tiene que ser, no va a ser...deja que todo fluya..
Cuando un asunto te interesa indagas hasta el final, lo necesitas saber todo, todo, todo…
Un en el fondo, posee muy buena memoria aunque quisiera olvidar algunos capítulos de su vida.
Cuando te enfadas de verdad, ni compasión, ni perdón, ni nada, atacarás, y PUNTO. Después quizás se te pase...Pero no en el mo
Si te juzga, juzgará tu alma, no tu físico o tu apariencia.
A le encantaría muchas veces arriesgar sin dar tantas vueltas a las cosas, lanzarse sin pensar, pero su cabeza va y le dice ¡NO!
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
Los son serios con las promesas, intentan no hacerlas si no las van a cumplir
Sabrás que está molesto de verdad cuando no dice NADA en absoluto. Y se pasa así un tiempo.
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
tienes tendencia a ser líder en la oría de tus entornos, aunque en algunos ni siquiera lo as. Te gusta el control.
El instinto natural de es ser el mejor en todo lo que haga.
Si haces daño a con maldad, ni perdona, ni olvida
Cualquier conflicto, por pequeño que sea, causa a angustia...Necesita estar bien en todos los aspectos
en ocasiones estiras demasiado las cosas. Razón por la cual si al final sale mal sientes que perdiste demasiado tu tiempo.
Exterioriza tus emociones para que los demás aprecien lo mucho que vales.
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
¿Preparado para tener una cita con OK, sé honesto y sobretodo CLARO
Un no puede vivir en medio de conflictos e inestabilidad
no tiene miedo de estar sola, si alguien quiere acompañarle, bienvenido, si no, hará su camino sin nadie
Los odian a las personas MUY exageradas
en tres palabras vengativo, tenaz, destructivo.
HORÓSCOPO  A veces, lo mejor es callarse, darse media vuelta y olvidar la historia, aunque cueste...
Por su deseo de libertad y de igualdad para todos, siempre querrá asegurarse la libertad de hacer y ir lo que quiera.
es muy confiado en si mismo, cree firmemente que tiene que estar en control de su vida en todo momento para alcanzar el éxito
siempre quieres más, puedes relajarte y parecer que te "conformas" con lo que tienes pero no, nada de eso, tus deseos son grandes...
Cuando está cerca de ti, notarás una fuerte presencia, para bien o para mal, no pasa desapercibido
Muchas veces, se encierra en su propio mundo, y esto no es necesariamente algo malo.
conoce sus defectos, no hace falta que vengas tú a irle cuáles son.
eres el signo más poderoso e intenso del Zodiaco. Tenerte de enemigo es lo peor que le puede pasar a alguien.
lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
siempre sabe qué pasará
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Es difícil que lo creas, pero los son sensibles a pesar de su carácter...
puedes aguantar muchas cosas pero NO que intenten manipularte, se creen que puedes ser una mente débil pero no es así.
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
debes aprender a no ser tan posesivo y a no ser tan sensible con todo, a controlar tus impulsos. Los buenos y los malos.
Horóscopo  La suerte para tener éxito en la vida se llama "creer en ti"...
a lo largo de la vida ocuparás uno de los primeros puestos en cualquier cosa que te propongas. Eres de naturaleza ganadora siempre.
te sales con la suya en la mayoría de las veces. Por un lado o por otro siempre buscarás hacer lo que tú quieres hacer.
Para decir una mentira es una cosa, pero abstenerse de contar la historia completa es otra. No te miente si calla, sólo calla.
no te gusta seguir a las masas, hacer lo que todos quieren hacer. Es más ODIAS hacer las cosas porque la mayoría quiere...
o destacas por algo grande o nada. No te gusta la mediocridad y sabes que vas a llegar lejos. TÚ te lo crees, y el resto también.
cuando alguien te importa de verdad, eres capaz de anteponer su felicidad a la tuya, aunque quizás después sepas que no lo merecía
Sueles estallar en un momento dado pero las aguas pronto vuelven a su cauce porque no te gusta estar enfadado mucho tiempo.
es individual y original, no va a copiar a nadie ni necesita un prototipo a seguir,de hecho,odia un poco a la gente que lo copia a él
La personalidad de es compleja y a pesar de que creas que no conoces bien nunca sabrás a que puedes enfrentarte...en serio...
a pesar de que si alguien te falla no vuelves a confiar, una pequeña parte de ti desea a veces dar segundas oportunidades. Lo sabes.
en tres palabras valiente, franco, impulsivo.
no juzga hasta que realmente conoce.
estudias la condición humana, no te gusta la gente que se queja ni la gente pegajosa. Observas absolutamente todo. Lo sabes.
Aunque pueda aparecer tranquilo, tiene una agresividad y un magnetismo interno bien escondido, lo sacan sólo con quien deben
el estrés, la confrontación con las personas o las discusiones van en contra de tu naturaleza optimista. Paz y buena onda, por favor
tienes claro algo es cuando te tienes claro algo es cuando te es orgulloso a muerte
Aunque puedan aparecer tranquilos, los tienen una agresividad y un magnetismo interno escondidos dentro.
La personalidad es la más deseada entre todos los signos del zodíaco
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
eres directo en todo lo que dices, además piensas rápido, no tardas en idir algo, lo haces, aunque después te equivoques...
Las personas se aseguran de vivir la vida al máximo.
no olvidas el abandono, que te hayan tratado mal alguna vez, que no hayan dado por ti nada, quizás perdones, pero no olvidas
aunque te duela, admítelo, eres terco y arbitrario, y en el amor, un poco agobiante.
si faltas, se nota. Una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. Creas buen rollo y sobretodo mucha energía. Es lo que hay.
Un tiene tendencia a pensar demasiado las cosas. Si le preocupa, le da muchas vueltas a todo.
igual amas que odias, tu sentimiento hacia alguien puede cambiar tan rápido que asusta pero todo depende de cómo te traten...
Carismático, fresco, agradable, ingenioso, diplomático, iniso, haragán y un poco egocéntrico así es
Una de las cosas más "divertidas" que tiene es que nunca sabrás a ciencia cierta cómo reaccionará...
toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final.
Los viven condicionados por sus recuerdos del pasado y por su imaginación del futuro.
eres vanidosbusca en todo momento su realización personal, pocas veces lo verás conforme con lo que tiene, aspira siempre a más.
Tienes muchos amigos, pero inevitablemente, también enemigos. Tus fuertes pasiones pueden llevarte por caminos peligrosos.
En ocasiones, puede centrarse demasiado en los detalles, sin ver más allá y si has tenido un detalle feo, te la guardará...
sabes que te tomas tu tiempo para todo, que tienes aguante, y que todo llega tal y cómo dijiste que llegaría tarde o temprano.
Ganarse tu atención es complicado, pero mucho más complicado es mantenerla, necesitas probar, experimentar, sentir...
jefe de jefes
Los no saben morderse la lengua y pueden ser muy críticos
jamás podrías pasar por alto la violencia absurda. Te hierve la sangre cuando ves que alguien no tiene capacidad de defenderse...
tiene balance, serenidad y una gran habilidad para vivir el momento y disfrutar los pequeños detalles
Si no conoces verdaderamente a los jamás podrás entenderlos
HORÓSCOPO  Empezar desde cero no es malo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien...
En la mentalidad de está ganar, y no dejar de hacerlo nunca.
Horóscopo  No puedes ponerte la venda en los ojos y fingir que eres feliz al % sin preocupaciones
te enfrentas con las cosas que no te parecen que están bien hechas, aunque al principio cuesta, una vez que empiezas, lo dices todo
Libre lentamente se va aledo de la gente que critica, cuestiona y analiza todos sus movimientos
tiene habilidad para saber qué es lo que le pasa a los demás y qué es lo que sienten
es un buen compañero de vida...Si eso es lo que buscas...Si quieres un sirviente, la cosa no es por aquí...
no pretenderá impresionarte y mucho menos mentirte para que te fijes más, para nada, no es su estilo. Naturalidad siempre...
Si mientes a pero después eres claro, tardará en perdonarte pero quizás lo haga. Si le mientes y además no eres claro, se acabó.
Fuertes, impulsivos, creativos, sinceros, fogosos, seguros, criticones, ganadores, odian la mentira, son especiales y enamoradizos
Eres fiel y honesta a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas, para ti lo que está mal, está mal
Lo que mejor hace ignorarte.
tiene algo asi como un sexto sentido para detectar hipócritas
puede "parecer" feliz por fuera aunque esté lleno de problemas. No es su estilo preocupar ni contar todo a los demás.
La or parte de las veces, los siguen a su corazón, no a su cabeza, y eso, trae consecuencias, pero son así.
El ruido, la prisa o la presión te acaban por estresar mucho.
te das cuenta de todo, aunque casi nunca lo parezca
a veces, como se te meta alguien entre ceja y ceja, eres capaz de iniciar una guerra, y nadie se da cuenta, es solo tuyo y del otro.
Te sorprenderá lo fácil que es para llevarse bien con los demás
no te tomas tu tiempo en tomar decisiones. Lo decides todo YA, ahora, en el momento, y después, lo sabes, no siempre aciertas...
a veces intentas frenar tus impulsos porque sabes que no son positivos para ti. No siempre lo consigues.
"Voy a analizar primero" es la frase clave que caracteriza a
El lema de Si no soy libre, muero
Eres el último signo del zodiaco y por eso quizás, el más complejo de todos, tienes un poquito de cada signo.
es muy sensual. Con una mirada te atrapa.
a pesar de que intentes perdonar, si la herida es grande, muy en el fondo te queda siempre un mínimo de rencor que no olvidas nunca
es explosivo, si alguien le habla de mala manera pobre de aquella persona, es capaz de decir lo que más duele para defenderse.
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Las personas suelen tener un carácter bastante fuerte y, a veces, pueden llegar a ser de lo más arrogantes.
si estás en un momento bajo puedes hundir en una depresión a cualquiera. Tus lágrimas, si en algún momento las hay,JAMÁS son falsas
señalas los defectos de los demás, no te cortas, pero también las virtudes
Si alguien solo trae disgustos a tu vida, tarde o temprano dices ADIÓS, primero te quieres tú a ti mismo, después al resto...
Por más amor que le brindes a siempre necesitará más.
enamorado se aferra hasta el final,siempre intentará que todo esté bien.A veces cuesta enamorarlo pero una vez que lo está,es TUYa
Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no que lo haces
El encanto es la razón por la que todos le adoran, casi nadie permanece enojado con ellos por mucho tiempo y muchos hacen su voluntad
odias los dramas, quieres relaciones sanas porque en el fondo, todo te afecta mucho, una vez que te enredas en discusiones, duran...
siempre tiene reservado en su corazón un sitio para si misma, donde nadie más puede entrar. Nadie más.
maduras mucho antes de tiempo y mucho antes que los demás. Así es la vida.Aunque a veces puede molestarte,te sientes orgulloso
sueles dar demasiado pronto todo de ti, y está bien, pero SÓLO con los que te devuelvan lo mismo. NO con todos. Ten cuidado.
Tu sensibilidad está siempre a flor de piel.
necesita ver algo para creerlo, y no dudes de que buscará la manera de hacerlo si tiene alguna duda...
las cosas no se te olvidan fácilmente, de hecho, si vuelve a salir un tema pendiente, reabrirás lo que haga falta para dejarlo claro.
elegirá a una persona que le ofrezca estabilidad, que se adapte a su movilidad y que le ofrezca estabilidad emocional
cuando tienes un problema, toda tu vida se basa en solucionarlo. O, al menos, en intentarlo.
A le gusta la gente inteligente pero no los listillos que por tener un diploma se creen más que nadie...Naturales
tiene cambios de humor repentinos. Puede estar enojado por algo pero si algo le hace reír se acabó el enfado.
¿Puedes ser malo? Si, también puedes sufrir, pero después, te puedes volver el más cruel del mundo...Y lo sabes.
tienes un encanto especial para meterte en la mente de cualquiera, y si, las cosas claras, puedes manipular si te apetece también.
en el fondo lo sabes, lo peor de ti es que eres perezoso y muy morboso, y que siempre andas metido en alguna polémica.
Debido a la capacidad que tiene para recordar hasta el último detalle, se tortura a veces pensando en cosas del pasado.
odia que le den ordenes, aparte de rechazar a esa persona, usualmente, hará lo contrario de lo que se le ha dicho que haga.
eres sincero aunque a veces te guardas demasiado todo para ti. Lo llevas dentro y cuando no puedes más es cuando te rompes.
Los suelen ser personas de una sola pareja y no suelen acabar con las relaciones de manera rápida. Les cuesta...
Te gustaría tener mala memoria para olvidar lo malo, pero gracias a eso tus buenos recuerdos perduran toda tu vida dentro de ti…
Son justos. ODIAN la falsedad y no les gusta ser falsos con los demás. Son leales.
puedes llegar a ser el/la más cabrón/a si te lo propones pero sólo utilizas esa carta con quien de verdad se la merece.
Cuando te enseña sus sentimientos más profundos es porque realmente te aprecia, toma nota, y valora...
A le gusta el dinero, el poder, el mando...ellos piensan ¿y a quien no?
veces,dudas demasiado y no te quedas convencido de si lo que hiciste estuvo bien.Pero en toda historia unos ganan y otros pierden
no habla de lo que no sabe, odia poder llegar a hacer el ridículo.
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original, eres divertido y sobretodo, eres adictivo...
si se portan mal contigo tienes la capacidad de hacer que se sientan permanentemente culpables sin ni siquiera saber por qué.
eres de los que da la vida a cualquier fiesta. Tú, lo sabes, y los demás también.
Poco a poco las cosas se irán colocando en su lugar, aunque no sea donde tu esperabas...
siempre piensa...DEMASIADO
es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
Los se de convencer muy fácilmente, pero cuando guardan un secreto se lo llevan hasta la tumba.
Y tenía miedo y los nervios le comían. Pero también tenía orgullo y no permitió que se dieran cuenta de que era un día difícil.
odias esperar, no tienes paciencia.
está convencido de que, a pesar de que algo le haya hecho mucho daño...sobrevivirá, eso siempre...
Los demás pueden esperar algo de ti, pero tú eres como eres...
La seguridad es clave para si no se siente segura, mal, porque se irá...¿Tan difícil es dar confianza?
Podrás luchar contra todo y conseguir lo que te propongas.
es luchador, realista y suele hacer frente a las dificultades sin vacilación.
buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y... buscas afecto constantemente, necesitas sentir cerca a tu gente pero desconfías demasiado de todo y… eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
Cuando llevas a cabo un propósito lo haces de forma tenaz y, si es posible, sin ayuda, si te equivoques, que sea por ti...
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
te cuidará aunque le digas que no lo haga
La vida no siempre te da segundas oportunidades así que, toma la primera.
Si las heridas son profundas, a le cuesta olvidar, y recuperarse, pero eso, le cuesta pero lo consigue...
Los tratará con mucha dulzura y mimo y procurará darles todo lo que necesitan.
Si te traicionan en el amor, se acabó todo
Lo que más desea con alguien es sentirse segura
Si quieres convencer de algo y tus argumentos no funcionan, viene tu segunda arma, esa sonrisa insoportablemente dulce...
no guarda rencores, ni invierte su tiempo y energía en odiar a nadie, son realmente buenos ignorando lo que no vale la pena
te atrae el riesgo, apostar, la excitación y que te desafíen. No puedes estar tranquilito. TÚ, NO.
un signo con demasiado carácter. Sabes que puedes hacer mejor las cosas de lo que las haces. Frena tus impulsos de vez en cuando.
Los son respondones, inquietos y se enfrentan a todo
no esura sus relaciones, pero cuando ya ha idido estar en una hará todo lo posible para hacer que funcione.
conoces tus defectos pero nunca aceptas que cualquiera te diga cuales son. La confianza y la lealtad son lo más importante para ti.
prefieres que te digan las cosas como son a que te oculten, si no vives en la realidad no eres feliz.Pides sinceridad, y tú la das
¿que por qué eres el mejor signo? porque te atreves con todo, en especial si está prohibido, además no te dejas callar por nadie.
De buen corazón con la gente que lo merece, los demás, deben tener cuidado
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
no va a decirte las palabras "te amo" a la ligera, jamás, además siempre preferirá demostrarlo que decirlo.
Los hacen amigos fácilmente. Su personalidad es magnética y atractiva.
a venenoso no te gana nadie. Además si te hacen daño aplicas veneno mortal. TÚ sabes quien se lo merece y a quien administrárselo.
eres el indomable del Zodiaco, el salvaje, el libre, nadie te puede "atar" más de cinco minutos en un sitio, si tú no quieres...
A pesar de que a le puedan romper el corazón una y otra vez, siempre se acaba enamorando, aunque no esté muy dispuesto...
Cuando tomes una decisión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante..
No te aproveches de que te perdonó, porque no da muchas segundas oportunidades así que, no te confíes.
La nativa de este signo es muy reservada y le cuesta trabajo expresar lo que siente.
¿Quieres tener a un en tu vida? Ten paciencia y mide todas tus palabras antes de hablar. Puede salirte caro.
Los a pesar de que puedan parecer superficiales, siempre preferirán lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
es difícil que caiga en tus manos, para seducirlo necesitas tiempo y clase
jamás podrías pasar por alto que hagan daño a los que quieres. Puedes aguantar que te traten como sea pero a los tuyos...NO.
no siempre eres puro nervio pero si quieres, puedes reflexionar y, aunque asimilas lentamente, no te olvidas de nada. Lo sabes.
Una vez que ha perdido la paciencia no hay nada que hacer
controlador y manipulador de mirada fría
todo el mundo lo sabe, te mueves por la pasión, eres poco racional y haces locuras por amor que a menudo te salen muy mal.
Enérgico. Franco. Optimista. Creativo. Entusiasta. Expansivo. Abierto. Simpático. Organizador. Intrépido. Honesto. Dominante.
es directo, pero afectuoso y apasionado cuando expresa sus sentimientos.
Controla tus impulsos y tu lengua afilada (solo cuando quieres afilarla)...
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te obliguen, que te presionen y que te lleven al límite. RELAX.
para seducirte hay que ser un poco alocado, pero dar seguridad y calma a la vez. Lo que a ti te falta, el relax.
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado, no sólo en el "me han dicho" o "me han contado que..."
en tres palabras aguante, líder, fuerte.
no tienes mucha fuerza de voluntad, todo va en función de lo que te apetece en cada momento, no te complicas, te dejas llevar...
pareces tranquilEl peor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces.
Aunque el mundo de se caiga en pedazos, si tiene que ponerte una sonrisa (efectivamente falsa) lo hará...
a veces, puede creer que el mundo gira a su alrededor y por eso puede tener fama de egocéntrico. Pero es que muchas veces, SI gira...
es creativo y muy muy extrovertido
Aparta lo inútil. Estás en el momento de crear cosas nuevas para ti..
que más gusta a los demás de ti es que ayudas al que lo necesita sin pedir nada,que pueden contar contigo y no traicionas al fiel
lo peor de ti es que eres muy caótico y a veces contradictorio, te dejas llevar y no planificas mucho. Eres así y es lo que hay.
Original, divertido, sorprender a los demás es tu especialidad. No eres ni común ni básico ni simple.
Nunca esperes nada de nadie
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
es salvaje, tiene arrebatos de energía que nadie es capaz de frenar
Para las personas son como los libros, la diferencia es que ellos sí son capaces de leerlos
HORÓSCOPO  Cambia un poco el chip, primero disfrutar y después preocuparte...
Aunque pienses que es imposible, hazlo, exprime todas tus posibilidades por mínimas que sean?
puede ser desde tímido y aburrido hasta brillante y famoso.
Si un se siente agobiado, vuela rápido...
Visualiza dónde te gustaría estar dentro de días y con quién..
sin importar lo que hagas, lo llevas al límite y es más, si te apetece lo empujas más allá de la orilla.
no olvidas una ofensa, nunca, puedes perdonar pero se queda en tu cerebro grabado a fuego.
sabe poner fin a algo, y no verte más en su vida, a menos que queden cosas pendientes...pero vamos que se solucionan y CIAO
¿Estás intentando llamar la atención de un y además, patéticamente? Sólo conseguirás que te ignore, créeme
es tremendamente espiritual e intuitivo, y le atrae la parte misteriosa de la vida, todo lo que sea místico...
Los tienen una personalidad fuerte y atractiva aunque a veces, la duda les consume.
no tienes paciencia. No eres de esas personas que va a estar reflexionando más de diez minutos sobre los misterios de la vida...nah!
A pesar de que a veces no exprese su amor con palabras, muestra su afecto en la intimidad
A veces a se le escapa ir todo lo que tiene en su mente y eso, puede causarle algún problema...
Eres una persona espontánea de mirada directa y sonrisa cálida.
Con todo lo que considera suyo, es realmente posesivo
te dará dos opciones o lo tomas, o lo dejas
es el signo del Zodiaco más sincero hacia su pareja
Los cambios no son malos, de hecho, aunque sientas dudas en cada paso que des, ten calma
siempre tienes en la mente que todo puede ser mejor. Aunque te cuesta to isiones, cuando las tomas te mantienes firme.Lo sabes
normalmente eres feliz y alegre pero tu carácter puede estallar como una bomba cuando creen que pueden hacer contigo lo que sea.
es un signo de fuego, el cual está dominado por el sol, que representa la fiereza y la fuerza que hay en ellos
Tienes un encanto especial que hace que consigas casi cualquier cosa, y lo sabes…
Es totalmente inútil que quieras "destrozar" a es muy fuerte y nada lo derrumba, aunque lo intentes...
por lo regular es tranquilo, no quieras despertar su ira.
Si se enfada se acabó la comprensión y el buen rollo, corta por lo sano...Y cuidado porque quizás no lo vuelves a ver
Es poco probable que sea desconsiderado con alguien sin una razón o causa justificable
lo mejor de ti, respetas la legalidad, si lo dices, lo haces, lo peor de ti es que a veces haces las cosas sin pensar dos veces
imprudente, alocado y precipitado, pero a la vez franco, natural y espontáneo
puede tener un poquito de dificultad en imponerse, pero tranquila, es que aún no tiene confianza
Eres susceptible, te puedes tomar algo muy a la tremenda y estallar o pasar de otra cosa que realmente es importante y hasta reírte
puede tener muchas debilidades, pero nunca tanta como para dejar de lado su vida. Siempre salen adelante
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae... eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien.… no conoces los términos medios de casi nada, o eres muy intenso o eres muy despegado, o haces algo con pasión o no lo haces.
 Si sólo piensa en su posición social, puede dejar a un lado lo más valioso de la vida, de lo que más tarde se arrepentirá.
eres un signo de tierra, y eres perseverante con tus cosas, eso si, con las de otros pierdes los nervios rápidamente...
lo que más gusta a los demás de ti es esa facilidad para tener gente a tu alrededor, ese don de palabra,que seas leal con las personas
Iker Casillas, Andres Iniesta, Cesc Fabregas, Dani Alves, Pirlo, Beckham, Marcelo Vieira.
tu signo opuesto es , el irracional, imprudente, obsesivo y extrovertido. Os necesitáis mutuamente.
Cuando te llega la ira, te cuesta muchísimo tomar el control de tus actos así que,un consejo para los demás, que tomen distancia
Alterna este estado melancólico con la euforia y la inquietud.
eres resistente, y mucho. Puedes permanecer fuerte ante lo que quieras. Llegarás lejos gracias a tu aguante.
a menudo te encuentras entre un pasado que no eres capaz de olvidar del todo y un futuro incierto, y no vives el presente del todo.
te encanta machacar a los que se creen superiores,lo haces con comentarios que dejan mal al otro pero no violentamente, sutilmente
quedas con alguien puedes cambiar de planes tantas veces como desees porque,curiosamente,tienes el control.Muchos se desesperan
Si fallas a se despreocupará por ti en un segundo. No le importará nada de lo que te pase.
el rey de la manipulación.Y lo sabes. Controlador nato, inteligente y extremadamente astuto para verlas venir antes de que vengan
Es muy difícil olvidarse de
sin prisa pero sin pausa. Intentas mirar hacia atrás lo menos posible, porque el pasado es más de lo mismo.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando con necesita desesperadamente que le digan que es buena, bella, inteligente, trabajadora...Tampoco pide mucho ¿no?
tienes iniciativa, te apuntas a casi todo lo que te proponen pero ODIAS que se caigan los planes. Mucho. Puedes gritar. Y patear...
cree que puede llegar a hacer cualquier cosa que realmente se proponga y, en la or parte de las ocasiones, es así
es muy extremista, o te ama intensamente o te odia hasta la muerte
hasta con pijama puede estar sexy y atractivAmas la conquista, cuanto más difícil sea conseguirla, más te esforzarás, y cuando llegas a la cima te sientes el Rey o la Reina.
Eres capaz de anteponer las necesidades de los demás a las tuyas propias, sobretodo si estás enamoradTodo lo que hace lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
Aunque intentes cambiar por alguien es imposible, porque sentirás que te traicionas a ti misma, es impensable, eres como eres...
suele ser el amigo que tiene las más locas pero brillantes ideas.
en tres palabras sensible, tierno, rencoroso.
puede cambiar de opinión de un día para otro, de una hora para otra, de un minuto para otro minuto.
No todo es dulzura, y amor, y sensibilidad con se enfadan de verdad, a ver si eres capaz de aguantarlos
puedes equivocarte una vez pero dos no. Intentas acordarte de cada error que has cometido para no recaer. Aunque te gustaría olvidar
Para cualquier relación perfecta se basa en la confianza, pero a la vez, tarda en confiar
puedes estar hundido hasta el fondo pero muy pocos lo sabrán. Intentas no mostrarte débil ante nadie porque no quieres sufrir...
Cuando ide algo, no tira la toalla
Eres fiel y honesta a tus principios. No seguirás a las masas cuando sabes que no debes seguirlas.
se irrita cuando la gente le intenta forzar a que se comunique. Si no quiere hablar es que no es el momento
puede pasar de ser la persona mas amorosa del mundo a la más apática y fría en sólo segundos
Es casi imposible que olvide, quizás te perdone pero cuando vea que te arrepientes de verdad. Y deberás hacer mucho para eso...
eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel con los que son fieles contigo y con mucho carácter. Una vez ides algo eres imparable
+ =  es intenso y ardiente.  es más seguro y prometedor. Estos dos individuos tendrán momentos tormentosos.
Horóscopo  Cuidado con los cambios de humor...ten paciencia antes de estallar...
Si estás enamorado de ten paciencia y tómate tu tiempo, poco a poco lo llegarás a comprender...
A pesar de que te lamentes, quieras incluso volver atrás y patalees, si ya tomaste la isión definitiva, no hay vuelta de hoja…
se aleja de lo que le disgusta. En cuanto ve un mínimo detalle que no le gusta, intenta no acercarse
Si no tratas a con respeto, no esperes ningún respeto por su parte. No se dejarán pisotear por nadie.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te tan muchas cosas.
Muchas veces hablas sin darte cuenta del efecto que podrán tener tus palabras...Tú no querías decirlo de esa manera...
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...Fácil!
¿ puntual? Ja, pocas veces llegas a tiempo y te molesta que te supervisen,mucho.Vas a tu ritmo y quien quiera que se adapte
Eres capaz de ser un demonio disfrazado de ángel con quien debes serlo, y sí, sin escrúpulos...
Cuando llora, no llora por sólo una cosa, sus emociones han estallado y por más de una cosa.
¿Un desafío para Lo disfrutará como nadie...
El mayor defecto de un es que a veces, puede parecer frío y sin sentimientos. Sólo a veces. Y no con todas...
Pensar tanto te consume, al final, ni te vas para un lado ni te vas para otro...
puede volverse loco cuando quiere algo
hará todo lo posible para conseguir lo que quiere, no importa cómo, y lo desechará si se da cuenta de que no es lo que esperaba
puede llegar a ser pesimista y fatalista hasta el extremo y de un momento a otro pasar a ser la persona mas positiva del planeta
¿Crees que hay alguna situación que se te escapa? ¿Crees que no eres capaz de solucionar algo? Pregúntale a
necesita seguridad, calma y amor, salir de la rutina a veces con un punto de locura. Si cumples con esto, estará todo bien.
Son atentos con su pareja, cariñosos, amables. Pero también pueden ser infieles si se sienten descuidados y sin atención
tiene una personalidad muy profunda, no importa si los conoces de hace mucho tiempo, siempre te sorprenderán con algo nuevo
si sabes que puedes conseguir algo, lo harás. Y te da igual que el mundo entero esté en tu contra. Sabes lo que vales.
te hará saber cuando has hecho algo que no le ha gustado. Claro clarito.
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
Si eres demasiado sensible, cerca no te hará bien, a veces no saben donde está el límite con las bromas...
no se somete, dominará la situación siempre, aunque no seas capaz de verlo, pero está ahi
tiene la necesidad de utilizar su mente, no sólo para ideas, si no también para examinar el mundo que lo rodea.
es capaz de empezar sola una discusión, seguirla sola y terminarla sola, ¿pasa algo?
Cuando un esta de mal humor, saca su lado malo de dentro y empieza a contestar mal y a estar inaguantable. Mejor dejarlo solo.
cuando alguien te da mala vibra, es por algo, no vas a negarte a conocerlo pero cuando lo has hecho, sabes que tenías razón...
necesitas ir paso a paso con las cosas, no quieres precipitarte pero como se te cruce el cable y te lances, vas de cabeza...
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
A es muy probable que le llegue el éxito algún día, y si, estará preparado.
Viven con premura.
Hacer que sea tu enemigo, es el peor error que puedes cometer.
es dominante, jamás podrá ser sumisa, es algo impensable, no es feliz si alguien lo intenta controlar...
estás aquí para ser un soñador, que camina en la vida despacio pero no se frena, sensible pero nunca débil, con ganas de más.
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así.
necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar.... necesitas analizar, seleccionar y escoger la opción correcta. No te gusta andar arriesgando sin pensar. YA… Un es gracioso hasta en los momentos serios.
Un es bastante sensible, pero siempre lo tapa con su humor.
Aunque no lo creas se pone con algo y lo logra. Tiene dotes para hacer cualquier cosa con constancia.
si intentan arruinarte tus planes no tardarás mucho en arruinarles los suyos. Vengativo, si la hacen, la pagan
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado
Por fuera, puede ser de acero, pero por dentro también son frágiles, pero eso jamás te lo dirán o al menos, evitarán que lo as.
es a veces difícil de entender, guarda en su interior muchas cosas. Hay que descubrirlo poco a poco.
Los son comprensivos e intentan empatizar con todo el mundo que les rodea.
No es raro que cambie de parecer en el último momento y dos o tres veces más después de eso
No sueles dar marcha atrás en tus decisiones, intentas que se cumplan, pero bueno, si los demás fallan, improvisas...
odias a la gente que intenta impresionar algo que no es. Tú sabes que el prestigio se gana solo, igual que la reputación.
si tienes que poner carita de angelito para conseguir lo que sea, aunque no te apetezca mucho hacerlo,lo harás.Todo sea por el fin
tu lado oscuro es el más oscuro de cualquier signo del Zodiaco. Puedes ser la persona más cabrona de la tierra si te tratan mal.
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
no olvidas, a veces tampoco perdonas, pero sonríes y sigues adelante como si no pasara nada. Por dentro, estás que quemas.
tiene opiniones fuertes, pero flexibles, pudiendo cambiar de parecer de un momento a otro
no va a romper tus sueños pero tampoco lo convencerás de hacer algo que no vea que puede hacer. Es realista, soñador p…
MARZO Estás en una época de encontrarte a ti misma, de descubrirte poco a poco, de elecciones
Prefieres no confiar y pensar un poco mal sobre algo, que creértelo todo, así después te llevarás una alegría y no otra decepción…
Un puede quererte, pero no necesitarte. Saben levantarse solos de cualquier situación.
no teme arriesgar, puede darlo todo por ti, pero si no ve que avanza, también puede quitártelo todo, y de una vez...
darás todo lo que este en tu mano para ayudar a un amigo pero si te falla, no le darás ni agua en el desierto, aunque te ruegue...
eres vanidosa, te encaprichas de muchas cosas, amas en ocio y la diversión y a veces, eres un poco insensata, ¿qué tiene de malo?
ama y deja de a de la misma manera
Tu vitalidad y sentido del humor serán dos armas poderosísimas para triunfar y vencer los obstáculos.
Te encantan los viajes, y en este momento tienes una nueva aventura en mente ¡Detente! Acuérdate para... Te encantan los viajes, y en este momento tienes una nueva aventura en mente ¡Detente! Acuérdate para lo… Si se engaña a su furia es terrible, y su epción, también.
tu orgullo te mata. Te hace hacer cosas que no quieres hacer y te hace decir cosas que no deberías decir. Quien te conoce, lo sabe.
es bravo, demasiado a veces, ese amigo que no se calla con nada, ese que se enfrenta con cualquiera, pues si, ese es seguro.
tienes mil ojos, ves todo a tu alrededor y casi siempre vas a malpensar, al menos al principio No hay que fiarse de nada...
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
Es complicado que saques lo que te preocupa, si tienes algo en tu cabeza sin solucionar te acompaña a TODOS los asuntos de tu vida
Un pocas veces brinda segundas oportunidades
Los suelen ser personas serenas y constantes en tiempos difíciles. Salen de cualquier cosa.
evita los conflictos, odia los malos entendidos y detesta la gente estúpida que carece de sentido común
piensa que todo lo puede lograr y, por eso lo logra...
es muy sensible a las necesidades de los demás, por lo que se le dificulta ir que no cuando se requiere su ayuda
A un le gustan las relaciones sanas, no quiere dramas en su vida, necesita relax y paz
HORÓSCOPO  Quieres, no puedes, debes, no debes…Tú como siempre...
No presiones en el amor a un ni los agobies con prisas porque seguro, sale mal
no te dará todo de sí misma al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
Instintivo. Cundo crees que va a pasar algo, pasa. En el % de veces. Ni tu mismo sabes por qué, pero si lo intuyes.
se enamora con facilidad y se desenamora con dificultad
Odian las ataduras, adoran ser libres, no aceptan consejos de los demás, ellos saben lo que está bien y lo que está mal.
HORÓSCOPO respeta cualquier premonición que tengas, confía en tu intuición...
Aunque os diéramos las gracias mil veces nos quedaríamos cortos, sois el motor para que sigamos escribiendo día tras día, feliz año nuevo!
Un suele ser honesto y directo en sus relaciones personales y es muy buen amigo de sus amigos
A la verdad, no le importa NADA lo que pienses de ellas.
te hundes pocas veces, porque eres demasiado optimista. Hasta que no tienes la soga al cuello no empiezas a ver la gravedad.Lo sabes
Es casi imposible NO caer en las redes de un
a veces necesita aislarse del resto y crear su propio mundo a pesar de que es muy realista con todo
Otros signos pueden lidiar de forma normal con un enemigo pero siente la vibra negativa tan intensamente que pueden explotar.
sabe lo que hace ¿ok?
necesita cantidad y...¡CALIDAD!
Los son los perfectos anfitriones con una conversación fluida e interesante. Se pueden llegar a convertir en el centro de atención
no tiene ningún problema en irte más de lo que quieres escuchar, y te lo dirá...
Aunque quieran, es mejor que nadie empiece o intente empezar una guerra contigo, porque se sorprenderán, aunque no seas violento...
Las obligaciones familiares a menudo representan un desafío para pero especialmente, siempre saben enfrentarse a eso.
A pesar de que no siempre lo reconoce, es territorial y muy MUY protector con su familia y sus amigos
tienes sentido del humor si, pero hasta un punto, eso quiere decir que no hay persona en la tierra que se ría de ti. ¿Queda claro?
no se conforá con palabras, irá a los hechos, sabe que las palabras se las lleva el viento.
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
Las emociones de son a menudo más profundas que las de otros signos y también incontrolables.
puedes parecer tranquila, que nada te afecta, que nada te duele...pero no...en el momento en que embistes, nadie te frena.
es independiente, astuta e inteligente, mucho, los que quieran controlarlo sabrán que es algo IMPOSIBLE
A le gusta ser el apoyo de alguien
puedes estar de bajón, triste o con depresión pero tienes esa fuerza (momentánea) para dejar todo de lado, disfrutar y no abandonarte
Es fácil enamorarse de un Lo difícil es que él se enamore de ti.
siempre evitará las deudas, odia deberle a nadie nada
y Dos palabras. COMPATIBILIDAD PERFECTA.
Reflexiona lo que debas reflexionar pero no te centres en el pasado
sueles perdonar, porque no te gusta almacenar rencores, no quieres tener negatividad, pero quizás no te vean más en su vida.
sabe más de lo que crees. No hace falta que otro le cuente historias, es analítico y observador y "conoce" a más de uno sin conocerlo
Horóscopo  ¿Limitaciones ahora? Ni de lejos... Hoy por hoy, tienes ganas de vivir al máximo...
Directos al 100%, no se les escapa nada. Cuando tienen algo para ir lo dicen y se acabo.
si te dan respeto, respetas, si te dan amor, devolverás amor, si te dan cariño, recibirán tu cariño,si te traicionan,lo pasar
Horóscopo  No te dejes llevar por el odio o por la ira, tarde o temprano todo se coloca en su lugar..
tienes un carácter jodido con la gente que te quiere poner en contra de otros, no lo aguantas...
La vida es una y está para vivirla, así que no te hundes muy a menudo, cuanto más vives, más entiendes esta filosofía de vida...
es sabio, no es tonto y su cabeza muchas veces lleva razón, el problema es que es el corazón el que se apodera de él y...
sólo pelea cuando siente que algo o alguien que quiere mucho está en peligro, entonces lo defiende con gran agresividad y fuerza.
jamás serás una persona superficial. No te gusta aparentar. Al revés, prefieres esconder todo lo que tienes y de lo que eres capaz.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
Intentas ser independiente porque no te gusta que nadie en tu vida te controle, ni te mande, pero si te enamoras, te dejas llevar...
Aunque los sentimientos son importantes para lo demuestran de una manera diferente, los conservan dentro de sí mismos.
si algo te parece mal eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta, quizás no en el momento, pero si algún día.
es realista, pocas veces sueña despierto
eres inteligente y muy muy avispada con todo, en casi ningún aspecto te pueden engañar pero...cuando te enamoras...pasan otras cosas
siempre tendrás la última palabra, aunque la digas en voz baja...
protector, defensor y guardian de los tuyos. Un  siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
Si le interesas a se nota. Si no le interesas, se nota aún más
Horóscopo  Los cambios no son malos, aunque sientas dudas en cada paso que des...
Dile a cuanto lo admiras y empezarás a ver poco a poco como te da confianza
A le gusta tener atención de los demás pero también necesita pasar tiempo sólo, quizás más que el resto de signos.
tu personalidad es difícil pero, la gente que ya te conoce realmente te quiere, y no dudarán en defenderte de lo que haga falta
Contigo las cosas a medias...NO...O todo o nada. Sin embargo, no siempre pides lo que das, te resulta complicado dar todo o nada.
siempre va a querer algo que no puede tener, y cuando lo tenga, quizás ya no lo quiera más.
es un signo caracterizado por el drama, pero que al mismo tiempo es social y creativo
sensibilidad extrema pero que no jueguen contigo porque al igual que eres sensible puedes ser el más cabróna con el que te dañe.
eres impulsivo, y lo sabes, actúas de inmediato, sin pensar dos veces las cosas y te irritas fácilmente,lo mejor es que te dura poco
eres inteligente en muchos aspectos pero a veces, no en el amor, te dejas embaucar demasiado, y ahí, pierdes tu fuerza. Lo sabes.
cambias de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Tienes emociones fuertes que a veces, son incontrolables.
es rápido. Justo cuando piensas que ya lo conociste suficiente, hace algo para demostrarte todo lo contrario.
Retweeted Noticias MundoOpi 
2da parte de Opi...ando con La paz interior es para ti lo más valioso, así que, lo tienes claro, no vas a aguantar dramas de los demás…
no puede elegir entre dos cosas que quiere. Le cuesta. Los demás se desesperan. Al final consigue las dos. Un crack vaya.
A veces hay que controlar las ganas de ir las cosas para no hacer el lío más grande
puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
si alguien te falla es difícil que confíes, pero por dentro una pequeña parte de ti desea a veces dar al menos una segunda oportunidad
Tu quieres ser constante para superar cada una de tus metas y es lo que harás..
no es la persona más optimista del mundo, intenta ser real así que, no suele aferrarse a falsas esperanzas...
Los son tímidos y sensibles pero al mismo tiempo ambiciosos y seguros de sus posibilidades...
Cuando ha encontrado el amor verdadero se convierte en la persona mas fiel y comprometida del mundo entero
La pareja de es mejor que tenga un carácter un poco menos fuerte que ellas, porque si no, esto creará grandes conflictos, seguro...
Di algo gracioso y divertido si quieres tener la atención de
Un te preguntará por todo. Jamás quiere quedarse con dudas sobre nada.
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
tienes una atracción poderosa ante los demás. Eres humilde pero tienes la fuerza de tener cerca lo que deseas.
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
siempre buscando el equilibrio a pesar de que te intenten desequir. Intentas quitar importancia y sacar una sonrisa ante todo
dejará todo siempre para última hora, es así, bajo presión todo es más excitante...
HORÓSCOPO  No necesitas el apoyo de nadie para hacer lo que quieras, a veces estar sóla, es mejor
No gastes demasiado tiempo soñando despierta.
actúa por instinto
puedes cometer los mismos errores una y otra vez hasta que llega el día en que te centras y piensas por qué perdiste tanto el tiempo
si quieres abandonar a alguien y no sentirte mal, practicas juegos mentales con tus amantes para obligarlos a comportarse mal.
eres fiel y leal a los tuyos, contigo, se puede contar, pero los que de verdad lo merecen. Con tus amigos, a muerte siempre.
HORÓSCOPO  La vida poco a poco te ha ido enseñando qué si, qué no, y qué nunca...
hará lo que sea, cuando sea y cómo sea para sobrevivir ante cualquier situación
Empezarás a descubrir y a encontrar aquellas respuestas que no comprendías...
es ese amigo que no pensará dos veces en irte lo que sea cuando lo estás haciendo mal, aunque suene mal...
Si siente que molesta, se va. No hay más.
enfadado quizás no utilice siempre la violencia directa, pero si no hay disculpas te la guarda hasta el final. Así que cuidado...
se basa en los hechos, las pruebas, todo lo que pueda ser comprobado...
Pocas veces un va a convencer mucho a otra persona, no le gusta insistir porque siente que está quedando como pesada. Odia eso.
Puedes pensar que algunas de las cosas que dice no tienen mucho sentido pero...¿y? no les importa
Cuidado con lo que le dices a podrá fácilmente usarlo en tu contra el día que tengáis una discusión. Ingenioso.
A veces puede parecer que el diablo se te metió dentro, das unas contestaciones que ojito...menos mal que ya te conocen…
al tener tu mente a mil por hora siempre eres propenso al insomnio
La cortesía, el estilo, los buenos modales y su peculiar forma de ser hace que la magia entre dos lentamente vaya funcionando
A veces el silencio es la forma de de irte que algo está mal.
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
es imposible que nadie pueda cambiar tu forma de ser y de pensar. Tienes un instinto natural que hace que te alejes de lo negativo
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
puedes aguantar, tolerar, entender e intentar ponerte en el lugar del otro, pero una mentira grave o un engaño y no perdonas.
tranquilo pero fácil de provocar, tu chispa salta a la mínima
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con se niega a seguir a la multitud.
Horóscopo  Vas a sacar a flote las cosas pendientes para empezar a arreglarlas una a una...
Es imposible que te calles, aunque sepas que empeorarás las cosas, pero es que es algo que te puede, necesitas saber…
puede ser hiriente y cortante con los demás, le encanta tener la última palabra y sobretodo, dejar a otros sin palabras.
tiene un sentido del humor muy fino, y muy gracioso pero no va a demostrarlo con cualquiera, necesita confianza, un poco...
A le cuesta ponerse en cha, una vez que lo hace, ya no hay freno
tu lado bueno hace que llegues a dominar las situaciones más difíciles pero tu lado malo hace que te guardes mucho las cosas.
aunque te duela, admítelo, eres el caótico del zodíaco, el confuso, desorganizado y cambiante.
Sabes lo que vales, lo que tienes y lo que eres, por eso mismo eres presumido y a veces vanidoso, es lo que hay...
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
fiel a tus principios, luchador y extremadamente orgulloso. Piensas demasiado y no te gustan las prisas.Las cosas, a su ritmo
el rey del zodiaco puede ser orgulloso, mandón, incorregible, dominante pero también tiene su corazoncito, y más si se enamora...
Horóscopo  A veces es sólo cuestión de tiempo que te salgan las cosas tal y como quieres...
Procura prestar un poco de atención a tu cabeza…A lo que te dice en el fondo...
buscas respuestas a todo, y si no las encuentras las buscas donde sea, y si sigues sin encontrarlas, aunque están en tu cabeza...
Da segundas oportunidades al que se las gana, al que se las merece. De lo contrario no esperes nada de ellos.
Y no pudo contener su lengua, y ahora esta en problemas. ¿Disculparse? ¿Queeeeeé?
Un es original, creativo, entusiasta, independiente. No cede ante lo fácil.
Es presumida, coqueta, divertida, pero demasiado posesiva, sobre todo.
Puedes ser a veces un tanto pesimista pero eso sí, te tomas las cosas, buenas o malas, con un humor brillante...
Si ves algo en alguien que no te cuadra desde el principio es difícil que cambies tu opinión. Si te interesa es desde el principio
necesita dejar marca en los demás, cuando se acabó, le da igual que sea amor u odio, pero NADA no…
estás cómodo en tu mundo, pero cuando te enamoras, la vida se empieza a poner difícil...
puede ser totalmente frío y apático si ese es el lado de su personalidad que insistes en conocer
puedes soportar muchas cosas pero NO que digan mentiras sobre ti. Si te enteras de que alguien lo hace puedes tramar algo mucho peor
puedes comportarte como la persona más humilde del mundo a pesar de que crees y sabes que eres muy superior a muchos...
muchas veces, estiras demasiado las cosas cuando en realidad deberías cortarlas mucho antes, sobretodo por tu bien...
Los le ponen entusiasmo a todo. Son muy positivos
cuando alguien con maldad intenta dañarte, puedes estar días sin hablarle, y si no hay una disculpa, toda una vida. Lo sabes.
a pesar de que tienes cambios de humor que sacan de quicio a cualquiera, eres sincero o al menos intentas no dañar a los demás.
puedes cambiar de opinión acerca de una persona en el momento que te falla y de forma radical y si,te cuesta que sea todo como antes
Horóscopo  Aunque sabes que hay personas que se merecen tu daño, después acabas sintiéndote mal tú...
aman ser odiados por las personas que no les importan y adoran ser amados por las personas que aman.
Si crees que a no le gustas, probablemente es así, no van a fingir demasiado...
si algo te parece mal, eres incapaz de callarte. Te rebelas contra lo que no te gusta siempre. No das la razón si no la llevan.
eres especial y aunque no todos puedan apreciarlo, tú lo sabes. Aunque a veces seas un jodido torbellino, caótico,tienes buen fondo
vida caótica, abajo ahora, arriba después, pero en el fondo te encanta ser así, buscas la tranquilidad y la acción en sólo un rato
quieres estar en todos lados. Y estás. Aquí y allí. No puedes concentrarte en sólo una idea.Imposible.Tienes millones en tu cabeza
puedes pasar de a en cuestión de minutos, o das TODO o no das NADA. Y es así, sin rodeos...
puede auto convencerse de que tú no tienes nada que ver con su vida, sólo para protegerse.
¿Puedes ser malo? Si, retorcido y rencoroso puedes hacer la vida de alguien un infierno. Sólo si quieres ser malo..."Sólo"
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con puede pasar de tener el corazón suave y tierno a tener el corazón congelado en un abrir y cerrar de ojos
No pagues con la misma moneda, demuestra que eres mejor.
Johnny Depp, El fascinante actor de la mirada misteriosa, se distingue en el ámbito profesional por su precisión... Johnny Depp, El fascinante actor de la mirada misteriosa, se distingue en el ámbito profesional por su precisión y… sabe que nada casi nunca es lo que parece y si, por eso desconfía...
en tus días buenos sueles reflexionar y meditar sobre cómo empezar a ser más paciente y tranquilo. Al rato lo olvidas. Lo sabes.
Un es más fuerte de lo que puedas imaginar.
no se mete en problemas por mentir, normalmente es la honestidad la que hace que se meta en ellos.
analizas tus sentimientos. Te dejas llevar pero intentas centrarte y ver realmente qué es lo que te conviene. Aunque te desvíes...
eres un signo de agua, sensible, cariñoso, pacífico hasta el momento en que ves malas intenciones, y te vuelves todo lo contrario.
tienes genio y no haces caso a nadie. Nadie es nadie. Te guías por tus sentimientos y muy pocas veces por la razón. Lo sabes. Lo sé.
tu mayor desesperación es cuando intentas explicar las cosas una y otra vez y no lo entienden, aunque repitas y repitas, te quemas.
A no le asusta la palabra "compromiso" es la palabra "obligado" la que le descontrola...
jefe de jefes
No esperes traer drama a la vida de no no no, no lo permitirá...Ya tiene demasiados problemas como para cargar con más.
lo sabes, consigues casi todo, y te frustras por lo que no atrapas, teniendo mil cosas a tu alrededor para elegir. No te conformas.
Si quieres la verdad no le preguntes a un niño, pregúntale a
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
puede ser un poco tímido al principio, pero sólo al principio, con confianza es todo muy diferente.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
Últimamente no te centras en pensar en mañana, para casi nada,quieres vivir AHORA
puedes interesarte por mil cosas a la vez, y si, a veces acabar una, o ninguna. En el momento te comes el mundo, luego se te pasa.
En un día malo tu lengua puede ser la más viperina de todas, pero no guardas demasiados rencores, sueltas lo que piensas y ya
puedes preocuparte por tonterías y pasar de cosas importantes, pero son TUS TONTERÍAS, y te afectan ¿pasa algo?
busca relacionarse con gente positiva, que respete sus puntos de vista y que no quiera cambiar su actitud ni su personalidad
sensible, emotivo, a veces te quejas demasiado porque aguantas demasiado peso. Das amor, pero también necesitas recibir.
Los suelen ser serios, reservados, escépticos, ordenados, metódicos, autodisciplinados, dominadores y buenos administradores
tu signo está regido por la Luna, de ahí tu carácter "lunático".
no pedirá muchas cosas materiales, pero si que te arrepientas y pidas perdón cuando has hecho algo mal...
si te ofenden y te quedas a solas después, peligro, puedes estar pensando en cómo destrozar la vida a esa persona durante horas.
Los temen dar riendas a sus sentimientos y les falta tener seguridad en sus emociones y opiniones, temen el dolor
A veces es un tanto extremista, en la amistad por ejemplo. o eres su amigo o no lo eres. No hay término medio.
Cuando se enamoran dan todo por su pareja, pero en una sola mentira que descubran serán infieles y sin arrepentimiento
a veces cuando estas sólo comienzas a quejarte malhumorado en tu trono mientras recuerdas las ofensas a tu autoridad del pasado.
cuestionará hasta por qué se respira, analítica al máximo...
siempre está en conflicto consigo mismo
Los son desconcertantes en cuanto al amor, sueñan constantemente con su pareja ideal, son románticos.
Cuando le tienes manía a alguien es difícil que se te vaya y es porque ya has visto algo, gestos,palabras, miradas que NO te vibran
siempre es el "Ver para creer", "tocar para sentir"
Su alto sentido de la estética puede enervar a la gente que tiene en su entorno, porque en todo momento... Su alto sentido de la estética puede enervar a la gente que tiene en su entorno, porque en todo momento que… Nadie te puede definir porque nadie te conoce ni te comprende realmente, se pueden acercar pero no acertarán totalmente.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando con Tenías meses esperando días como estos, no los desaproveches y haz todo lo que tienes en mente.
Para a veces el karma no hace su trabajo deprisa y se tiene que encargar de todo él o ella, ¿vengativa? Yo diría justa
En realidad en este signo tú combinas absolutamente todo.
nunca podrá fingir que le caes bien si no es así, quizás te trate con cortesía pero no por eso será tu amiga, ok?
no te gusta empezar una pelea, pero no significa que cuando otros la empezaron vayas a quedarte callado. Eso seguro que no.
genera gran energía, pocas veces lo verás más tranquilo de la cuenta.
Si realmente se lo merece, pone a su pareja en un pedestal y no tiene ojos para nadie más.
a veces, crees demasiado en la gente que te rodea, y debes tener cuidado. No todo el mundo que te "admira y halaga" es sincero.
es buen jugador, sabe captar la atención cuando quiere para, al final, avillar a su entorno con lo que sea
Al ser una persona amable y cariñosa, busca en su pareja al amor ideal para compartir toda su vida, siendo siempre fiel.
prefiere mantenerse alejado de gente negativa o que se la pasa criticando y hablando mal de todo
Si estás enamorado de ten algo claro, no será fácil
La mentalidad de está caracterizada por un gran realismo y sentido común.
tu mente va, al menos, 10 veces por delante de la del resto. Haces amigos fácilmente y enemigos inevitablemente también.
no tiene tiempo ni lo gasta en personas que lo juzgan y cuestionan sus creencias
Aunque te quieras resistir a es inútil, si te quiere tener, te tendrá, irá a por ti y te robará el corazón. Si quiere...
quiere algo y lo consigue, aunque sea a la fuerza...
a los hechos lo que tienes en tu cabeza, ahora más que nunca..
Siempre lo intentarás una vez más antes de darte por vencido, es más, aunque te des por vencido, lo vuelves a intentar después
normalmente reacciona de manera calmada y fria cuando lo ofenden aunque por dentro sea un huracán
Nunca intentes desesperar a no busques y no encontrarás
"¿Tienes tarjeta corporativa?"
que nadie ose moverte ni molestarte, y menos si .estás durmiendo, .si estás comiendo y .si estás centrado en TUS cosas.
Es una persona un poco quisquillosa y, en ocasiones, puede llevar un problema al extremo.
estresas demasiado por tonterías,pero pronto se te pasa.Prefieres relaciones intensas a amores pasajeros,no quieres desestabilidad
nunca cambiará nada de si mismo para impresionar a otros.
eres un gran manipulador, cuando quieres, y lo sabes, pero no lo haces con cualquiera, embaucas bien cuando quieres algo de alguien
es imposible que aparentes. Tú no eres así. Ni puedes ser así. Si algo te molesta, lo dices, si te cae mal, también. Es lo que ha
en la cama es como la chispa que enciende la mecha, no se detiene, hasta que te hace explotar...
generalmente no muestras signos de debilidad cuando estás en situaciones limites, te manifiestas casi siempre como frío y calculador
La verdad, si tu cabeza tiene un problema, ese problema girará en torno a todo, tienes que arreglarlo para seguir con lo demás…
hay tres cosas que tienen que hacer para que te mantengas en sus vidas no aburrirte, no ordenarte y mantener la pasión. ¿Tanto es?
Tienen actitud de "Cero preocupación", no sería raro si de todo para último momento
que no te aten, que no te prohiban, que no te exi, que no te obliguen, que no te manden y todo irá bien. Lo sabes.
es bueno con las palabras, siempre, SIEMPRE sabe qué ir y como irlo
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE T
puedes recordar demasiado el pasado, sobretodo cuando NO estás entretenida con otra cosa. Por eso es tan importante que no te aburras.
te entregas demasiado a muchos que no lo hacen por ti. Eres de los que tiene que darse mil golpes para aprender la lección.Lo sabes
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea por joder.
te dejará que te emociones pensando que has ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando te dará tu merecido.
puede vivir sin amigos, porque los considera fundamentales para sentirse bien.
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la mayoría de veces
irá dándote cada vez más a medida que lo conozcas, no esperes tenerlo todo desde el principio con ellas...
Horóscopo  Cuando algo no se cierra del todo...reaparece, tarde o temprano...
puede criticar algo que tú digas con argumentos tan rebuscados que te vuelvan loco
No lo hará siempre, pero de vez en cuando te sorprenderá sacando su lado más sensible, MUY de vez en cuando
no te odia, solamente perdió el respeto que te tenía.
a veces no te cuidas demasiado, y lo sabes, te centras en vivir el día a día como si el mañana no existiera y en parte llevas razón
tu lado bueno hace que seas inteligente y sensato pero en tu lado malo eres dominante, ansioso y mentalmente inquieto...
complicado para los demás, sólo son retos para ti...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
Horóscopo  Cambia el chip y piensa "ahora es ahora", no antes, no después, AHORA
Podrás criticar a irle que debería encaminar su vida por aquí o por allí, y te escuchará, pero siempre hará lo que le de
Si se enamora teme perder su libertad pero a la vez es contradictorio y se engancha muchísimo a la persona que le demuestra amor...
tienes valor y le echas coraje a todo, a pesar de que a veces puedas sufrir, si algo te hace daño lo mandas a la mierda. Lo sabes.
HORÓSCOPOA veces, no ves cosas que te rodean, pero no porque no las veas no están.
estás como una cabra, es así, y es genial, todos te quieren cerca, contigo siempre pasan aventuras para contar al día siguiente.
Los no suelen tener dudas sobre qué hacer. Son líderes sin complicaciones
tiene algo en su mirada que hace que consiga todo lo que se propone
amas con locura. Probablemente con mucha más pasión que cualquiera. Quien rompe tu corazón tendrá casi un enemigo de por vida.
demasiados arranques de rabia,si no puedes abrir una lata de atún la golpeas contra la mesa,la tiras,la arrojas por la ventana
Puedes estallar por tonterías y sin embargo guardarte cosas durante mucho tiempo dentro...Rectifico, explotas casi siempre...
raras veces vas a arrepentirte de algo que hiciste o dijiste, para eso, sois muy orgullosas
Los saben lo que valen, y les importa lo que viene siendo NADA lo que piensen de ellos.
Recuerda que tiene sentimientos... Aunque no los demuestre siempre.
A le apasionan los detalles y valora las cosas más pequeñas que otros pueden considerar insignificantes.
eres fuego y quemas a todo y a todos los que se crucen en tu camino si estás en un estado de ira. Lo sabes.
sabe pedir perdón cuando se equivoca.
calcula cuidadosamente sus acciones, o lo intenta, basándose en experiencias, ya sean propias o ajenas.
Prefieres que te ofendan pero que te digan la verdad, a pesar de que en el mismo momento que lo dicen puedas matar a alguien...
no necesita entenderlo todo, sólo lo necesario para continuar sin perder el tiempo.
no te dará todo de sí misma al principio, irás descubriendo poco a poco todo lo que tiene para ofrecer, que es mucho...Paciencia...
Horóscopo  Lo mejor es que te creas lo que veas y no des más vueltas a cosas...
Si ves una oportunidad a la vista, la agarrarás, hay trenes que sólo pasan una vez en la vida, y si se te escapa,irás a por él
eres cambiante, es algo innato en ti, para muchos una ventaja, cada día cosas nuevas, para otros, agotamiento mental...
sabe dar muy buenos consejos, pero los dará con gente que de verdad los quiera y los necesite, no con cualquiera.
a pesar de lo impulsivo que eres, sabes lo que haces. Hablas claro, y a veces puedes ser duro con tus palabras. Pero lo prefieres.
eres astuto y ves rápidamente lo que ocurre a tu alrededor. Deberías llevar a cabo lo que tienes en tu mente.
HORÓSCOPO  Deja que sean los demás los que te demuestren a ti, y mucho más ahora.
ama ilimitadamente.
en tu lado bueno tienes una intuición superior a la mayoría pero en tu lado malo eres sensible al extremo y necesitas escapar...
Los viven dominados por los sentimientos, la sensualidad y la intuición sometida a una gran tensión nerviosa.
tiene la habilidad de desestresarse con tan sólo to un poco de aire fresco durante unos minutos. Después vuelve como nuevo.
prefiere depender únicamente de si misma y si, a veces, son algo reacios a pedir ayuda
te irritas con facilidad y gritas y puedes ser muy dañino con tus comentarios, pero te llegas a sentir mal y te arrepientes pronto
Retweeted Noticias MundoOpi 
Horóscopo Semanal del 13 al 21 de Enero al 2018 con no es pegajosa así que no esperes que vaya detrás de ti ni que sea demostrativo en exceso...Porque no es así.
Si pierde el orgullo por ti, te ama.
tienes la capacidad de sacar lo más positivo de cualquier experiencia. Aunque sea la peor. Aprendes de todo...
+ = Esta es una combinación volátil. Su atracción mutua se explica por el sexo y no tiende a durar mucho tiempo.
te cuesta poner fin a las relaciones que te hacen daño. Pero eres fuerte y a pesar de todo, sabes empezar desde , con lo que sea
Un se niega a seguir la agenda de nadie. Sigue la suya y punto.
Es una persona muy intuitiva, por lo que no le resultará difícil comprender a los demás y, a la vez,... Es una persona muy intuitiva, por lo que no le resultará difícil comprender a los demás y, a la vez, ayuda… intenta dominar las situaciones de casi todo pero es impaciente
cuando intentan ponerte cadenas o aprisionarte, probablemente te dejes embaucar al principio, en cuanto lo ves claro, huyes...
eres caprichoso en muchas ocasiones y si a eso le sumas tu impulsividad, el resultado es que lo que quieres, lo tienes.
dejarás que se emocionen que han ganado, después, al cabo del tiempo, es cuando les darás su merecido.
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
suele caer bien, y no dudan en utilizar cualquier medio (a veces esto incluye la mentira) para alcanzar sus objetivos.
Los pueden llegar a ser muy precisos, meticulosos, racionales y muy severos con las personas que tienen cerca
te obsesionas con cosas y tienes fé en que puedes cambiarlas.Y puede ser,pero a veces alargas demasiado todo debiendo cortarlo
que no te traicionen nunca. Los miras a los ojos,te arde la sangre. Si lo haces bien pueden perder al instante el deseo de vivir.
puede luchar por las cosas que merecen la pena, pero no le verás detrás de lo que ya se chitó hace mucho tiempo.
Un sólo pide que no se metan en su vida, cuidado si lo hacen
Horóscopo  Sacas una fuerza interior que deja sorprendidos a todos, así de repente...
Pocos rechazan a un
Los celos de un pueden llegar a ser asesinos...así que, cuidado con lo que provocas.
parece que lees la mente de los demás, los ves venir. Por eso es difícil que te engañen. Prevees lo que va a pasar. Y aciertas
Las personas tienen típicamente mucha energía, ingenio e ideas creativas.
Si muerdes a  morderá de vuelta, vendetta
a veces dice las cosas demasiado directas, sin pensar en el estado de ánimo de la otra persona, pero tarde o temprano lo agraerás
comprendes a la otra persona como el que más pero que no crean que por eso cambiarás tu opinión ni tu forma de pensar. Lo sabes.
sabes escuchar, y la gente te confía sus secretos pero a veces también necesitas que alguien te escuche y comprenda DE VERDAD a ti
te apuntas a todo sin dudar. Loco y a veces inconsciente arrastras a todos a tu mundo.
nervioso de mente, a veces puedes parecer tranquilo por fuera pero sólo descansas de verdad cuando duermes, y ni eso a veces..
da gran importancia a la sexualidad acompañada de la afectividad
a veces, te encantaría fingir cosas que no sientes, sobretodo para evitarte problemas, pero eso contigo, es imposible...
No hay plan que se te resista, si quieres algo y no eres capaz de conseguirlo porque otros te lo impiden buscarás la forma...
Cualquier situación que exija acción, enfrentarse a problemas, asistencia y libertad de elección es perfecta para
No te tomes las cosas tan en serio cuando te haga una broma pesada, al fin y al cabo, es sólo una broma...Son así...
es muy organizado, odia que la mierda esté donde no tiene que estar, y se hace cargo de ello...
adora tener conversaciones profundas y si, a veces paranoicas con sus amigos
Un enamorado apuesta por su pareja, se rebela contra cualquiera que intente meterse en la relación. Es sincero hasta que le fallan...
nunca pierdes, nunca pierdes, NUNCA PIERDES. Y quien quiera, que juegue contigo, que apueste. Se buscará la ruina. Seguro.
si tienes que comprar a los enemigos de tus enemigos para llevar a cabo tus planes, lo harás. No importa el cómo.
Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco, antes de tomar... Actúa siempre con mucha tranquilidad, por lo que prefiere plantearse todo poco a poco, antes de tomar decis… Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi.. Ando! Con el cumpleaños de es capaz de ver los dos lados de un argumento por lo que es uno de los signos más tolerantes y sin prejuicios de todo el zodiaco
Cuando encuentra la seguridad en sí misma, es imparable, no hay nada que no pueda conseguir
es un signo intenso con una energía emocional única en todo el Zodiaco.
te dará dos opciones o lo tomas, o lo dejas
HORÓSCOPO No pienses tanto en lo que no deseas, céntrate en lo que quieres obtener...
Si en algún momento dañas a su reacción será volverse fría y fuerte, sin importarle nada aunque de puertas para dentro lo pase mal.
te estudia, a la perfección, y por eso piensa que, aunque su naturaleza no sea de mala persona, podría destruirte cuando quisiera.
Las reconciliaciones en la vida de son casi tan frecuentes como las rupturas. Eso si, no perdona a todo el mundo.
no vuelve atrás en algo que ya ha dicho
HORÓSCOPO  A partir de ahora, sabes quien eres, y lo que vales...
a ti eso de intentarlo una sola vez NO. Lo intentas dos, tres, cuatro y todas las veces que sean necesarias para conseguirlo.
lo mejor de ti, eres muy MUY valiente, lo peor es que puedes perder los nervios muy fácilmente.
procuras hacer promesas que puedas cumplir casi siempre, tu problema es tu nervio e impulsividad, haces cosas que no querrías hacer.
odia las excusas, solo cuéntale exacta y directamente qué pasa.
va por la vida bajo sus propios planes, y eso siempre será para él, lo más importante.
no cierras la boca con nada, ¿si eres peleón/a? mucho, pero no violentamente, si no diplomáticamente, eso si, sin callarte.
tiene una relación amor/odio con la mayoría de las personas.
Afortunadamente, es inteligente para no cometer los mismos errores demasiadas veces...
has vivido demasiadas cosas como para que nadie te engañe. Cualquier presentimiento, señal o intuición que tienes acaba pasando
Es difícil que encuentres personas afines a ti porque el mundo está lleno de falsedad..
eres reservado, y si, es difícil conocer tu vida del todo. No es que no te abras, si no que no te abres con cualquiera...
Cuando se pasa de copas y de cervezas, todo el mundo es su mejor amigo
no puede dejar de comportarse de manera teatral de vez en cuando. Es parte de su personalidad adictiva.
personalidad cambiante. Dos lados, feliz y triste, odio y amor, paz y guerra...
a pesar de que puedes ser muy rencoroso cuando no te pidieron perdón, acabas perdonando y a veces más de una vez...
es justa con los demás, te darán lo que merezcas y no cambiarán su opinión acerca de algo o alguien fácilmente, sea buena o mala.
te respetará siempre que tú lo respetes aunque no esté de acuerdo con lo que dices...
necesita a una persona a su lado que sea capaz de aguantar sus repentinos cambios de humor
La mayoría de los tienen un problema de ira y rabia. Cuando se vuelven muy locos por algo son incapaces de controlarse
Un en sus días malos es ambicioso, agresivo, respondón, confrontador, cabezón y obsesionado consigo mismo
en el fondo no puedes dejar de sentirte superior
le da vueltas a todo, necesita entender las cosas, todo pasa por algo y si no lo entiende, no es capaz de aceptarlo siempre...
nadie se lo imagina, incluso hasta tú a veces dudas de ello, pero eres rencorosa cuando realmente tienes que serlo.
La fortaleza que tiene no la tiene ningún otro signo.
eres un signo de aire, despistado con tus cosas pero atento con todo lo demás. Pocos pueden comprender tu mundo pero te necesitan.
Cuando pone la mente en algo, va a por ello, aunque le cueste la vida
aunque temas a muchas cosas, no lo dirás abiertamente, nadie tiene por qué saber cuales son tus debilidades...
no te importa que nadie tome las riendas de nada, de hecho, si no lo hacen, mejor, lo harás tú, y no te costará nada
tiene un radar para detectar a los mentirosos a kilómetros
para ti, nada es suficiente, nunca estas satisfecho al cien por cien con lo que obtienes. Siempre sospechas que podrías ser mejor.
A pesar de su "fachada", los siempre prefieren lo natural, lo espontáneo, la sinceridad pura.
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
Disculpen si ya no respondo ni interactuo como al principio, es que me da flojera, ustedes entienden ¿No?
a veces, los problemas de los demás te arrastran porque empatizas demasiado, te pones en la piel del otro, pero a veces en exceso.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con En el amor, prefiere tener pocas pero fuertes conexiones
muy pocas veces vas a pedir ayuda, si lo haces es porque realmente NO puedes más, y eso pasa poco...
Sé honesto a un eso es todo lo que te piden.
es capaz de olvidar fácilmente, aunque el enfado haya sido hace minutos. Olvidar, repito, quizás el perdón tarda un poco más.
siempre está en busca de algo, pero nunca sabe bien el qué.
¿Quieres tener a un en tu vida? No dejes que jamás se aburra, sé sincero y pasional, y nunca le niegues algo a la fuerza
cambia de estados de ánimo a menudo sin ninguna razón en absoluto. Si tienen emociones fuertes son incontrolables.
a veces atacas a los demás por miedo a ser atacado. Necesitas la soledad para regenerarte.
Y llegó el día en que bloqueó todas sus relaciones, por un tiempo, necesitaba estar sola para pensar, no te lo tomes mal...
A veces espera mucho más de los demás pero ese día llega pocas veces.
a ti la opinión de los tuyos te importa. Pero que no se confundan y crean que por eso harás lo que te digan. A ti no te ordena NADIE.
Fanfarrón por excelencia, sabe de todo, tiene opinión formada de todo y cuando la dice, lo hace autoritariamente.
Cuando un se enamora, lo da absolutamente todo. Se mueve por impulsos. Impulsos extremos. Algunos piensan que arriesga demasiado.
puedes tener muchos defectos pero tu resistencia es tu mejor virtud, de verdad a veces, aguantas lo inaguantable. Y sigues en pie.
Todo deprisa, todo rápido, todo ya…a veces no puede ser todo TAN inmediato...piénsalo
es resistente por fuera, aunque por dentro esté hundido...
extrae la información que necesita y pasa rapidamente a otro tema
mucha gente se ha ovechado de ideas que han salido de ti.Tiendes,por ser impulsivo,a abandonarlas a veces.Suelen ser buenas ideas
sientes intensamente todas las emociones. Demasiado. Llevas clavado el daño que te han hecho hasta el final..Y si no hay perdón MÁS
siempre verá el mundo como es, por eso es sincera y franco, y por eso también, sabe que lo mejor, llegará pronto
sabes qué decir en cada momento ¿Directo? Por supuesto ¿Irónico? Tu especialidad ¿Dar la razón como a los tontos? Si, eres capaz
trabajar duro para vivir duro, si no, ¿para que estamos aquí?
tienes un sentido innato contra la injusticia. Luchas contra ella siempre, es imposible que puedas ver que el fuerte abusa del débil
Terco. Ideas fijas, las cosas son a tu manera o nada. No van a convencerte de algo que es obvio.
tu respetas a los demás, cómo quieren vivir sus vidas, qué es lo que quieren hacer, esperas lo mismo del resto, no es difícil...
No estaría mal que busque alguna técnica para reducir el estrés, porque la ansiedad y los nervios van de la mano con
tiene muchas contradicciones en su carácter, muchas.
Lo peor que nos podemos encontrar en una mujer es que, a veces, dará la sensación de que sólo se preocupará de conseguir sus metas.
eres muy testarudo y siempre quieres llevar la razón en TODO pero a la vez sabes escuchar y eres muy buen amigo de tus amigos.
tienes claro algo es cuando te lanzas.No puedes tomar decisiones con dudas en tu cabeza.Jamás.Y si te lanzas es hasta el final
Un puede renunciar a todo para empezar una nueva vida, para renacer.
confía en ti, te da ese voto de confianza a la primera, valóralo y no lo estropees, después no habrá cha atrás.
No plantees cosas fáciles, ni hagas demasiados halagos, nada de eso servirá con un
Aunque parezca extrovertido, solo esta mostrando lo que elella quiere que veas.
si rompen tu confianza lo mejor y más rápido es que lo asuman cuánto antes nada volverá a ser lo mismo contigo
rebelde desde que naciste, bastante inteligente y excesivamente original creador de grandes paranoias y locuras. Lo sabes.
No es sano para rodearse de personas depresivas, porque atrapa todo lo que hay a su alrededor y puede volverse depresivo total.
Los son complejos y contradictorios que ven la vida como un juego y siempre están en busca de nuevas situaciones que los diviertan.
Un es exigente, pero también da mucho de él
Aunque al principio puedes ser un poco tímido, en seguida haces amigos, se te da muy bien conectar con las personas, empatizas..
Retweeted Noticias MundoOpi 
OPi...ando! con siente las emociones diez veces más que cualquier otro signo
es mejor que nadie te pida explicaciones, si las das, será siempre porque tú quieres. Odias que te exi. Por la fuerza nunca.
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
no te avergüenzas jamás de expresar lo que opinas acerca de todo, ya siente mal o siente bien a los demás. Quizás luego te lamentas.
de sobra lo que es tuyo, y lo defiendes hasta el final, pero tienes tendencia a distraerte, en ese momento otros se ovechan.
A pesar de la reputación de no hay ni un gramo de maldad en ellos, si tú eres bueno y te portas bien, claro...
quiere a su lado a esa persona que le haga sentirse protegido de cualquier cosa
Todo puede ser un caos, estás hundido, no quieres ni hablar y llega y te levanta si o si. No hay excusas, si eres su amiga ¡arriba! ♈
No finjas para agradar a notan fácilmente la diferencia entre lo real y lo que no lo es.
El amor es vital para piensa en ello constantemente, su amor perfecto tiene un enfoque teatral, un toque cursi y algo de drama
te cuesta mucho obedecer y actúas sin reflexionar muchas veces. Aprovecha tus dotes de dirigente para triunfar en la vida.
sabes que tienes el don de amargar a cualquiera si ese dÍa despertaste de malas.A cualquiera que te mire,que te hable, que te toque
la intuición es tu arma más poderosa, sin duda alguna...Tienes un sexto sentido especial para averiguar todo lo que quieres saber.
A veces, se traga lo que en realidad quiere ir para no generar problemas. Obvio algún día, estalla con todo.
no tiene tiempo para juzgar ni señalar a nadie, vive muy ocupado en su propio mundo
Energía a raudales, entusiasmo, ambición, desmedida, deseo de vivir la vida en forma intensa y acelerada. Eso es
Pueden parecer un poco egoístas por momentos, pero de repente en otro momento te regalan y te dan TODO...
No puedes evitar pensar que todo tiene su parte buena y parte mala y qué será lo que perderás si eliges una cosa u o
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
eres obsesivo con lo que se te mete en la cabeza, te cuesta no pensar en ello, lo quieres y al final, lo tienes.
tu signo opuesto es , el confuso, desorganizado y caótico. Tú eres tierra,  agua, juntos hacéis barro.
a veces te equivocas contando secretos a los que NO debes pero sabes que el que te traiciona te la paga.
si quisieras podrías tener más magnetismo del que tienes pero sólo lo sacas cuando te interesa y te conviene. Te espera éxito.
no puede estar rodeado de gente negativa porque sin querer, es arrastrado...
lo que dices y piensas lo llevas hasta el final. Los demás se enfadan cuando no pueden manipularte. Mucho.
para ti, observar es tu arma más poderosa. No pierdes detalles, miradas, ni reacciones de los demás. Nunca nadie se da cuenta...
La única razón que de verdad hace a infeliz, es su propio pensamiento, cuando le dan vueltas y vueltas a algo
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE TODO
HORÓSCOPO  Nadie cortará tus alas, ni nadie ni nada...
"No des demasiado, protege tu corazón." Pensamiento de un
controla tu impulsividad y tu pasiòn.Eres muy directo, algunos lloran, otros se asustan, otros te temen, a otros les encantas!
Puedes creer que está en las nubes, pero antes de que empezarás a hablar puso el REC en su cabeza y créeme, lo graba TODO
No esperes jamás de los jamases intentar "domesticar" a porque es algo imposible, no es un/a linda gatitte dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
puede parecer un tanto anti social a veces, pero sólo es porque quiere estar solllora con todo, esté triste o esté feliz
Puede encantarte hablar y contar cosas, pero también sabes guardar tus secretos más profundos, y tus labios se sellan de verdad
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
HORÓSCOPO Por muy corto que haya sido cualquier camino, has dejado huella.
siempre da TODO en todo lo que hace
Retweeted Noticias MundoOpi 
Opi...ando! con La boca de puede estar en silencio pero créeme, su mente no...
HORÓSCOPO ende a controlar tus emociones y a demostrar que tú estás por encima de todo.
Para ver es creer, si no lo ve, lo lo cree y a veces viéndolo, tiene sus dudas...
no entrega su alma fácilmente.
es el signo más dominante del zodiaco. También es creativo y extrovertido.
en tu lado bueno eres sincero y curioso, pero en tu peor lado eres inestable, nervioso y con alguna dificultad para definirte
no puede vivir con el sentimiento de culpa, es algo que no puede soportar.
te cuesta trabajo to isiones importantes.Eso sí, eres extremadamente seguro de tus capacidades y de lo que puedes conseguir.
te gustaría ser más paciente, saber esperar y no ser tan impulsivo a veces, pero siento írtelo, eres así, y serás así.
paso a paso todo lo consigues. Sabes que las prisas NO son buenas y menos la impulsividad. Te controlas, o lo "intentas"...
no te rindes a la primera, es más, si algo o alguien te importa de verdad, siempre agotarás todas las posibilidades. TODAS.
una vez que pronuncias las palabras "estaré ahí para ti", te encargas de cumplirlas, pase el tiempo que pase...
Ronaldo 09, Pepe Reina, Luca Modric, Alexander Pato, Raul, Alboil.
es un signo de fuego, pasional, impetuoso, valiente, nervioso...
pocos saben cuando un  va a atacar. Pareces tranquilo pero que no te provoquen ni intenten quitarte lo tuyo. Ni de broma.
Cualquiera que crea que puede vacilar o reírse de que se prepare para ser embestido, tarde o temprano
siempre estás pensando en algo que hacer, lo que tenías pendiente o lo que deberías empezar. Pocas veces estas tranquila.
Cuando dejas de querer, lo dirás, y a la cara, tú no eres de esas que quiere vivir en una mentira, nunca...
no se acomple con ningún insulto, siempre tienen la mente en alto, se aman, son fuertes ante todo y nada ni nadie los hace caer.
gruñón, protestón y contestón pero a la vez sensible, compasivo y generoso.
enamora rápido a sus víctimas
Si un se enamora, atrapa al otro.Y el otro se deja atrapar.Busca a alguien excepcional porque él mismo se considera así. Pasional
fácil de provocar, furioso, tranquilo hasta que te increpan o dañan, una vez que se encendió tu ira no hay freno.
se pone casi siempre en el lugar del otro
tus emociones son mucho más fuertes que tu razón, siempre, así que, en un ataque de rabia, ira o celos, es imposible frenarte.
Para ti, el estado de paz y de tranquilidad es necesario al cien por cien, y la verdad te gusta ser así.
odias que te digan que lo haces muy bien cuando no pides opinión. No te fías de esa gente. Sabes lo que eres capaz de ser y hacer
pueden hacerte daño y puedes aguantar pero el día que se te cruza el cable, se acaba. Y ahí, si suele ser definitivo...
tiene una personalidad afectiva, necesita dar y recibir muestras de cariño. La vida sin amor y sin cariño, no vale nada...
necesita destacar, abrumar con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el... te cuesta mucho dejar una situación. Puedes dudar y no saber qué hacer, por eso la mantienes, eso si, el d… No trates de engañar a tarde o temprano averiguan la verdad
La mayoría de tiene una tendencia a la superstición, alguna manía relacionada con esto o algún amuleto...
El instinto de saber lo que otros ocultan de también lo tiene
Si caes mal a un lo notarás enseguida. No puede fingir.
argumentará todo, todo, todo... Y si, tiene que tener la última palabra, puede pelear horas por ello.
manejas tu vida, eres celoso y no aguantas una infidelidad. Si te la hacen, la devuelves, y te encargarás de que te recuerden bien.
Tiendes a cometer los mismos errores más de una vez, deberías recordar que ya pasaste por eso, pero no…
Para hay dos maneras de hacer las cosas BIEN o MAL. No hay más, no hay excusas...¿ok?
te dirá la verdad siempre y cuando tú se la digas y seas sincero...Es un buen trato ¿no?
es observador, ve todo lo que le rodea
Retweeted Noticias MundoOpi 
opi...ando! con  no dudarás en hacer cualquier favor que te pidan los tuyos pero que no abusen por eso. Eres buena, pero no tonta.
siempre trata de llevarse bien con todos, pero cuando le sacan de sus casillas no le importa nada. Ni amigos, ni enemigos.
Aman pelear porque saben que ganan siempre. Cuando se cansan de pelear se retiran dedo furiosa a su vÍctima.
tienes aguante pero puedes derrumbarte en ocasiones. Eres fuerte, así que igual que te caes, te recuperas. Que no lo duden.
a veces te crees todo demasiado rápido, te ilusionas y...zas! Sabes dar segundas oportunidades pero no vuelve a ser lo mismo nunca.
sabe cuando alguien sólo los usa por alguna ventaja o para aprovecharse de su bondad, pero si es alguien a quien ama no le importará
tienes fobia a la rutina. No sueles llegar a tiempo nunca y te molesta mucho que te supervisen y te digan cómo hacer las cosas.
siempre modifica lo que toca, es seductor y agresivo, su paso no deja indiferente pues o calienta, o abrasa, pero no pasa desapercibido
cuando alguien te dice que no puedes conseguir algo, sólo sonríes. A lo mejor otros no pero TÚ, si puedes.
Muchos proyectan calma exterior pero pueden ser nerviosos e inseguros por dentro.
siempre esconderá sus sentimientos más profundos. Puede hablar de si mismo, y pasarse horas así, pero NO de lo que siente.
aunque parezca que llegó tu fin, que no saldrás de algun lío en el que andas metido o que no soportarás esa ruptura,SALES DE TODO
necesita motivación constante, si se acaba y no hay nada interesante, Hasta Luego
ende de lo vivido, de la experiencia, aunque sea mala o buena, enderás...
No ees ni intentes vacilar a un con celos. Puedes sorprenderte, tu lo puedes to a broma, ellos no tanto...
Los se divierten siendo ellos mismos.
no empiezas todas las discusiones pero si te dejas enredar en la mayoría...
puedes a a muerte pero si te fallan, también eres capaz de despreocuparte de la persona, además sin ningún remordimiento...
aunque a veces te cuesta mucho esperar, demasiado, puedes llegar a hacerlo si sabes que vas a conseguir lo que te has propuesto...
te gustaría hacer más caso a tu cabeza y dejar a un lado la pasión para no cometer los mismos errores pero eres como eres.Siempre
+ = Con un fuerte impulso sexual, ambos encontrarán en el otro, mucho en común. Ambos son activos en los asuntos sexuales.
puede tener muy buen corazón para muchas cosas pero cuando se enfadan de verdad dejarán el tuyo sin latidos
calcula cuidadosamente sus acciones, basándose en experiencias, ya sean propias o ajenas.
siempre va a querer lo más difícil.
Seductores y sentimentales, los a veces se comportan de forma demasiado exigente, celosa y posesiva con su pareja
brillas por ti mismo, pero también puedes apagarte de la misma manera. Tú eres el único capaz de destruirte a ti mismo, nadie más.
Si ya no cree en ti, no sólo no cree si no que no le interesas. Difícil las oportunidades. Eso le quita tiempo y no hay garantías
a pesar de que a veces te encantaría estar sólo, prefieres la compañía. Necesitas afecto y cariño constante. Y rodearte de TÚ gente
en el amor eres desconfiado. A veces necesitas estallar porque si no almacenas rencores. Tienes miedo a los instintos. Eres racional
Son las cosas y los detalles pequeños los que harán enamorarse a de ti
no eres predecible. Puedes estar super calmada y de repente ponerte a gritar como un/a loca por algo que no debieron decir o hacer.
eres tranquila con los demás, por supuesto, hasta que tu paciencia llega a su límite, si sobrepasa será el infierno en la tierra
sabe lo que quiere, o al menos, lo que no quiere, sus sentimientos son sinceros
tiene dos personalidades, dos tipos de carácter, no desesperes si quizás un día lo ves arriba y otro abajo, es así.
almacenas rencores, es así, no perdonas si no ves un arrepentimiento de verdad. Aunque no te crees ni lo que ves la oría de veces
tiene ideas locas, creativas y edosas, pero no las lleva acabo, ese es el problema...Y debería hacerlo
Para encontrar a la persona correcta hay que deshacerse primero de la persona equivocada. Simple y claro.
No es que no quiera ceder, ¡es que lleva razón!
es explorador por naturaleza...Busca y busca hasta que encuentra, aquello que tu ni sabias que tenias...O sentías...
Este año eres tú y tú y tú la primera persona que va a importarte
No hay fórmula secreta para seducir a ser tú mismo todo el tiempo es la forma mas sencilla y efectiva para que te note
Para las promesas y la palabras dichas son cosas muy serias, y las mentiras no se perdonan a la ligera
Cuando te quiere, no dudará en hacer lo que sea para ayudarte, así es como lo demuestran...
Semanal Muchas veces la gente confunde tus arrebatos con algo más personal, y no, no es así..
no sé cómo lo haces pero te acabas salvando de todo lío en el que te metes. Busca vidas de primera. Lo sabes.
Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.... Los pueden hundirse en la más profunda depresión por su susceptibilidad pero en seguida remontan.
&lt;update&gt;… Si eres amiga de será capaz de callar cuando estes equivocado delante de la gente, pero a ti te lo dirá a solas, ESTÁS EQUIVOCADO
puede cambiar de sentimientos en muy poco tiempo. Sobretodo si lo dañan. Es un signo que en el fondo solo quiere paz y calma...
necesita sentirse necesario
es leal, dedicado, delicado y muy sentimental.
Aunque no lo parezca, es emocional, y sensible, y bla bla bla, lo odia ¿vale?, y por eso no lo muestra
no buscas broncas ni líos con nadie, eres muy sociable pero que no te busquen a ti, porque salen perdiendo seguro. Lo sabes.
Por no generar problemas, muchas veces se traga muchas cosas de las que piensa de TI
Es inútil que quieran cambiar a una persona de no cambia por nadie. Quizás lo intenta pero no lo logra.
No importa si no entiendes a basta con que respetes su individualidad
te gusta estar enamorado, aunque sueles elegir bien quien será el elegido. Cuando lo consigues te aferras mucho. Lo das todo.
lo mejor de ti, si intuyes algo no te sueles equivocar, lo peor es que no sabes parar las cosas a tiempo.
Hay una gran diferencia entre rendirse y saber que YA fue suficiente
Se que te molesta escuchar esto pero eres muy propenso a perder la razón por amor, aunque reacciones rápido después...
Los a veces son demasiado fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico.
necesita tener una relación de profunda intimidad con su pareja. Saber todos sus secretos y sus deseos.
Es práctica pero no deja nada al azar, ya que se ocupa siempre de los pequeños detalles.
Cuando toma una isión, la toma hasta el final
a menudo te encuentras entre un pasado que no eres capaz de olvidar del todo y un futuro incierto, y no vives el presente del todo.
te cuesta sacar lo que tienes dentro, te escondes tras tu caparazón hasta que ves claro todo. No arriesgas demasiado. Lo sabes.
no te gusta que todo sea rígido, disfrutas con la variedad aunque puedes llegar a ser un caos cuando se te juntan muchas cosas.
Dale tiempo a para que te diga lo que siente. Pueden pasar de amar, a odiarte.
puedes estar destrozado y hundido por dentro pero siempre sacas tu mejor cara en cada momento. Débil en ocasiones, pero por dentro.
no estás destinado a arrodillarte ni a suplicar ante nadie, jamás. No es tu lugar, aunque aún no lo sepas.
puedes ser bastante generoso pero no te centras sólo en los demás. Lo haces también en ti. Si no estás bien tú no hay nada que hacer
no tendrá problema en aceptar como eres, siempre y cuando lo aceptes tú también, básicamente porque no cambiará...No hay otra.
Las mujeres son muy especiales, son muy femeninas, cuidadosas, competitivas, seguras de sí mismas, fieles y sinceras.
para ti, todo es criticable
No creas que va a tardar una eternidad en superar las cosas, quizás no olvidará pronto, pero sí superará...
sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. Te da lo mismo si les sienta bien o mal.
en un estado de nervios lo mejor es que nadie se cruce contigo porque destrozas, pataleas y si hay que matar a alguien...se mata.
suele dejar las peleas atrás, no le gusta perder el tiempo demasiado, su tiempo, vale oro...
Tener mala memoria ahorra muchos remordimientos y disgustos, cosa que le encantaría a veces tener a
Analizas tus sentimientos, mucho más que el resto de signos, Te dejas llevar pero lo intentas hacer con cabeza. No siempre te sale
sueñas a lo grande, piensas a lo grande porque sabes que así el resultado será a lo grande. Tu forma de pensar fascina a muchos.
Vas a tener que aprender a controlar tu impulsividad para tomar decisiones..
tu personalidad es adictiva, no vale conocerte y ya, necesitan saber más de ti...todo el tiempo...
sabe que cuando se enamora lo dará todo pero que si se enfría la pasión por alguna de las dos partes es porque hay problemas...y graves
Cuando se enfada en serio no se anda con rodeos. Nada de indirectas. Clarito clarito.
para ti, la palabra "demasiado" nunca es suficiente. Tu siempre quieres más, más amor, más atención, más de todo. Lo sabes.
Si ve que es un sin sentido apostar por ti, no lo hará...
prefiere las cosas simples y directas
Si siente que el futuro que viene es bueno y prometedor, se olvida del ago pasado...Pero debe sentirlo de verdad.
todo parece catastrófico, sientes que no puede ser peor. Tocas fondo. Te recuperas. Comienzas de nuevo. Al rato, pasa lo mismo
Cuando gana una pelea o discusión, la ha ganado, no va a repetirla otra vez para darte la oportunidad. Se acabó y se acabó.
eres desconfiado y exigente, y eso es bueno, nadie podrá ni querrá traicionarte porque acabarás por saberlo...
Un en ocasiones toma isiones rápidamente. Después algunas salen caras.
reconócelo, crees que NO te equivocas, nunca, jamás..Quizá si te pasas un tiempo pensando empiezas a ver que puede que no lleves raz�
Te cuesta pedir perdón, y sobretodo cuando te presionan, por eso, esperas que cuando lo haces, los demás lo valoren...En serio.
Aunque son extrovertidas y precipitadas, las mujeres son pioneras, visionarias que respetan lo que sienten.
tiene un sentido que le obliga a ayudar al que lo necesita, especialmente si está sóla o necesita un amiga,  estará ahí.
+ =  es dominante por naturaleza, pero tendrá problemas para mantener a  bajo control.
La gente dramática es odiosa para los
HORÓSCOPO RERO Odias que se te escapen cosas de las manos pero, no siempre todo está controlado
 Vivirás días muy felices.
odias a la gente que pasa de todo, a los que no se implican en las relaciones, las infidelidades, a la gente fría que no da amor
Sólo uno, pero tendrá que pasar tres años en terapia para sobrellevar el proceso.
aunque pueda molestar a otros, sabes dirigir, y lo haces bien, lo que pasa es que las formas, y lo sabes, no son siempre las correctas
Un se deprime por lo que no consiguió atrapar
Si quieres controlar o atraer algo, lo haces, ni siquiera sabes cómo, pero es tuyo en poco tiempo…
tienes claro algo es cuando te lanzas.No puedes to isiones con dudas en tu cabeza.Jamás.Y si te lanzas es hasta el final
puedes soportar muchas provocaciones pero eso si, si ya te has lanzado al cuello de alguien es imposible frenarte.
A pesar de que a veces parezca que se le olvida, NO, tiene mucho amor propio, sabe lo que vale, lo que merece
siente cuando alguien va con malas intenciones
tiene estándares altos, pero el que consiga su corazón, llegará a tener a alguien leal y dedicado a su lado
Los son bondadosos y a veces, se ovechan de ellos, no pueden negar su ayuda al que lo necesita.
Semanal Te toca elegir, y eso a veces te cuesta, pero una vez lo haces...hasta el final.
a pesar de que a veces te cueste, tu filosofía de vida es "¿por qué mirar atrás, si hoy hay millones de posibilidades mejores?"
Es más probable que tenga pocos buenos amigos (hacia los que siente una lealtad absoluta) que muchos "amiguetes"
Si discute contigo y alza la voz, no te preocupes, pero si discute contigo, se calla, y pone fin a todo, PREOCÚPATE
dice casi siempre lo que piensa. No puede estar callado.
Si se enamora, las cosas claras, se legaliza todo. Nada de revolotear por ahí de soltería, no, no. Necesita armonía y paz.
si alguien hace daño a alguno de los tuyos te lo tomarás como algo personal siempre. Tú eres ellos, ellos son tú.
Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
sobreproteges tu reinado, a las cosas y a las personas que hay dentro de él, pero ya sabes que hay muchos que no deberían estar ahí.
lo intentas, lo intentas y lo vuelves a intentar, después puede salir bien o mal, pero a medias no te quedas casi nunca.
a veces se esconde tras su caparazón por miedo a la maldad de otros
Si se le lleva la contraria, puede responder con agresividad y violencia.
adoras que te admiren, admítelo,tu eres una estrella que brilla por si misma y lo sabes.El jodido signo más "encantador" del zodiaco
A le irrita la desorganización, necesitan un plan y un orden en sus vidas
es extremadamente leal a aquellos que ecia, y aunque pueda pasar el tiempo, si fuiste importante, serás importante
A no le gusta demasiado la gente que se queja por todo, es más, se mantiene alejado de las malas vibras.
Cuando tomes una isión, no te desanimes y no vuelvas atrás, siempre adelante..
Si tiene un mal día, el mínimo fallo que tengas puede ser tu perdición
es una puerta abierta. Pueden entrar y salir. Nadie la cerrara, nadie pondrá llave, aunque lo intenten...
cuando cometes el mismo error es porque no te has mentalizado aún en terminarlo de verdad. Cuando lo terminas, es para siempre.
Cuando quiere algo se obsesiona con ello tanto que hacen lo que sea hasta obtenerlo.
puede ser súper divertido en un minuto y volverse serio y frío al minuto siguiente
eres territorial, defiendes lo que es tuyo y a los tuyos, aunque se puedan defender solitos, pero NO, tu protegerás también, es así.
puedes sentirte perdido en ocasiones,puedes no saber cual es el camino correcto,pero en cuanto te centras,todo lo que tocas brilla
Un es revolucionario, y revoluciona a todo aquel que le rodea. Odia la lentitud.
necesita encontrar respuestas para sentirse seguro, necesita entenderlo todo para poder procesarlo...
sabe que hay momentos en que ni por amor cede... ¡Simplemente no!
Los son capaces de analizar las situaciones más complicadas, pero no les gustan que les mientas, si tienes algo que ir, dilo antes
Los son tan honestos que saben cambiar sus opiniones si aparecen pruebas que muestran lo contrario de lo que pensaban antes.
La mujer del signo está llena de impulsos emocionales, uno de los signos femeninos más sensibles y vulnerables de todo el zodiaco.
Si realmente te piden perdón y las disculpas son sinceras, para ti, puede llegar a ser hasta un placer perdonar, en serio...
A veces no hay próxima vez, ni segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
casi nunca te paras a pensar qué es lo que estás haciendo, cómo y por qué. Simplemente lo haces y punto.
tiende a ser obsesivo
Eres fiel y celoso, te gusta sentirte enamorado pero jamás perdonarías una infidelidad, es algo con lo que no puedes, ni podrás...
si hay algo que no te motiva, o alguien que no te motiva, perderás el interés rápido, a veces, necesitas que estén encima...
eres capaz de tirar de tu hermana, de tu madre, de tu padre, de un amigo, de tu novia, o de tu primo,pero también lo necesitas tú
te gustaría ser más sensato y tener más tacto a veces, sabes que puedes herir a más de uno con tus formas, aunque sea sin maldad
te gusta estar enamorado, aunque sueles elegir bien quien será el elegido. Cuando lo consigues te aferras mucho. Lo das todo.
no siempre, pero a veces, cuando ya has obtenido lo que deseas, dejas de quererlo...Y lo sabes.
te atreves con todo, en especial si está prohibido. Lo sabes.
eres generoso, y si, a veces más de la cuenta, por eso a veces da la impresión de que otros pueden aprovecharse de ti, cuidado..
te mostrará su decepción sin usar ni siquiera una palabra
desconfiado por naturaleza
si no te valoran, te duele pero no te importa,sabes que salen oportunidades buenas cada día.Y más a ti.Te cuesta pero sabes olvidar
Contigo nunca se sabe cómo irá el día, puedes estar súper feliz y estallar a la mínima por algo que no te ha gustado...�?
Conquistar a un suele ser difícil. Tienen un lado que se entrega completamente y otro que rechaza totalmente el romanticismo...
necesita destacar, abru con su simpatía o con su ingenio, es capaz de arrastrar a su terreno casi a quien quiera.
necesita a alguien que lo entienda como es. Si tiene que cambiar algo que sea para bien.
Cuando explotas, tardas en volver a tu estado habitual de relax un tiempo.
Todos se rinden ante la opinión de un Inamovible.
siempre tiene algo por lo cual sentirse estresada, es algo inconsciente.
HORÓSCOPONo pienses tanto en lo que no deseas, céntrate en lo que quieres obtener.
Los son más emocionales que racionales, más instintivos que intelectuales, su mundo se mueve por sensaciones todo el tiempo.
Los son dogmáticos, pero también necesitan mucho amor. Una de las formas más efectivas de seducir a un hombre  es "adorándoles".
adoran comer en grupos, les gustan los platos con carnes y cremas, Prefieres como postre los sabores de... adoran comer en grupos, les gustan los platos con carnes y cremas, Prefieres como postre los sabores de las… no esperas nada de nadie, prefieres llevarte una sorpresa a decepcionarte, por eso lo mejor a veces es NO pensar,vendrá lo que venga
No intentes ir a lo que debe o no debe hacer si no te ha pedido opinión. La cuestión es que puede... No intentes ir a lo que debe o no debe hacer si no te ha pedido opinión. La cuestión es que puede acabar… ¿Enamorado de No sabría si felicitarte o compaerte...O tienes paciencia, o vas a pasarlo mal seguro, porque no se somete
en tu lado bueno te encanta amar, resplandeces, brillas por ti mismo pero en tu lado malo eres orgulloso, exigente y autoritario.
Y se aisló de todo el mundo, y nadie supo por qué...Es así, necesita hacerlo antes que explotar por cualquier tontería,lo agradec
en el amor, tienes la tendencia de idealizar al elegido. Si te defraudan sueles ir a buscar el calor a otro sitio. Vulnerable.
Por más que intentes e intentes si algo no se da, es por alguna razón, aunque aún no la veas
sabes que algunos te odian y es sólo que no son capaces de hacer lo que tú si eres libre.
lo sabes, utilizas tu encanto para conseguir todo y si no lo consigues te encaprichas y peleas hasta que lo tienes. Así eres.
puede volverse muy posesivo con lo que considera suyo
eres divertido, y mucho, siempre y cuando te encuentres rodeado de gente que te motiva y te cae bien. Si no, NO...
y es una muy buena combinación, aunque a veces puedan llegar a matarse
A pesar de que ama estar con gente, también desea momentos de soledad y silencio...Son necesarios
Te encanta comprobar que ha hecho un buen trabajo.
puedes dominar las situaciones fácilmente y adaptarte a todo. No hay limitaciones para ti aunque a veces frenas tus emociones.
es sensible, demasiado.
HORÓSCOPO  A ti eso de que te lleven al límite...como que NO...
serás el único que de permiso para entrar en tu vida, nada de llegar y de revolucionarte todo, no no, tu no quieres eso.
llegar a ser muy generoso con los que sabes que responderan por ti, aunque por tu cabeza loca la cagues a veces,te quieren
Si piensas algo demasiado, sale tu impulsividad, y lo acabas estropeando...
que quede claro que nadie va a descubrir cómo eres en un primer momento. No, las cosas poco a poco. Guardas mucho en tu interior.
Una vez que a puede irritarse fácilmente y sí, a veces, ni siquiera saben por qué, pero eso no quita que lo hagan...Un lío vamos, así que,pa
eres descarada y no tienes vergüenza, ¿para qué tenerla? Es parte de tu esencia, y si, gusta mucho a los demás.
puedes escuchar los consejos de otros, pero siempre terminas haciendo las cosas a TÚ manera.
Lema de puedes mirar pero no tocar ¡ja!
se interesa por las personas que están cerca, o sea, si pretendes irte de su vida, hazlo, pero no esperes que vaya detrás...
tendencia a pensar que lo que hace la gente es muy aburrido y eso te hace estar a veces aislado.Y SI! la oría es aburrida
Aunque todo pueda ser una mierda, intentará mostrar que no pasa nada, que está todo bien, o al menos, que no es tan malo como parece.
tarda una eternidad en olvidad a alguien que ama, pero que quede claro, en olvidar, porque no tarda tanto en superar
a veces vives como si no hubiera un mañana, en constante excitación, deseas todo, te comerías el mundo, pero ves la realidad y ZAS.
A veces, te dejará creer que le has engañado, sólo para ver que tan lejos llegas con la mentira
Aléjate de lo que no te conviene, pero aléjate ya...
ves más allá de lo que la gente normal ve. Sensibilidad extraordinaria. Percibes demasiado bien el interior de las personas.
es un signo que pocas veces se somete a las voluntades de los demás, así que no esperes alguien sumiso con ellas
te gusta la gente fuerte, con carácter, aunque después haya muchas discusiones. Jamás podrías estar con alguien sin personalidad.
A le irrita la gente vaga
no perderá su habilidad para sonreir y para alegrarle la vida a los demás, incluso bajo las más feas y estresantes situaciones
Los son rencorosos y no olvidan una ofensa. Hasta que no la devuelven no se quedan a gusto
a veces te gustaría ser más común, ver las cosas sin complicarte tanto, sin darle tantas vueltas, pero eres inteligente...Mucho
No persigas a los demás, ni los fuerces a estar a tu lado, las personas auadas que tienen que entrar en tu vida, entrarán, para quedarse
Retweeted Noticias MundoOpi 
ante los problemas, sacas una fuerza que no es normal. No te rindes y sabes que a cada paso hay oportunidades. Sabes lo que vales.
Si un se enamora puede volverse posesivo y saca unos celos que ni él mismo conocía. Ama el amor. Necesita seguridad.
No seducirás a presionando o tratando de dominar. Sé sutil. Haz que confíe en ti.
haces y deshaces en función de lo que sientes y quieres y no sueles reflexionar porque tu impaciencia es más fuerte que todo...
es muy confiado y se abre fácilmente con las personas, incluso sin estar seguro de sus verdaderas intenciones, pero un error y BYE
¿Frío y calculador? Evidentemente SI, pero también cálido, pasional y muy muy emocional
Los son soñadores, dulces, fantasiosos y muy pacíficos, lo de muy pacíficos es hasta el momento en que se enfadan ¿ok?
tus principios son extremadamente fuertes. Es difícil que nadie te convenza de lo contrario. Si lo crees, lo dices. No hay más.
eres tan instintiva que, a veces, con sólo mirar a los ojos, aciertas, y mucho...
puedes aguantar muchas cosas, pero los conflictos o la inestabilidad NO. Las relaciones tormentosas te acaban pasando factura...
Si quieres hablar sobre algo que te preocupa, hazlo con son buenos escuchando y te sentirás bien con ellos
A pesar de que a veces te gustaría ser un poco más dura con los que se portan mal, en el fondo sabes dar segundas oportunidades
Horóscopo  Una cosa es apostar a ganar (aunque a veces pierdas) y otra cosa es apostar a perder...
Las mujeres son exageradas con sus sentimientos, algo típico de ellas.
es optimista, raras veces se apaga por algo, y si se apaga, se vuelve a encender, no hay problema...
El ego de es grande, así que, cuidado con intentar dañarlo
las cosas contigo a la cara, y el que avisa no es traidor. No lo harás por la espalda, lo dejarás claro.
Si la gente nada en una dirección, tú nadas en la otra, sin pensarlo dos veces, aunque sólo sea para causar un poquito de polém
nunca empezará una pelea sólo por pelear, pero cuidado, si provocas demasiado, te dará lo mismo que das, multiplicado por
vas aprendiendo, aunque poco a poco, a no dar tanto de ti a los que luego no devuelven ni la mitad. Lo sabes.
Si quiere olvidar deja de pensar, y si deja de pensarte, te olvida...¡Fácil!
"¡Qué onda Dios! Algunos dicen que eres hombre. Otros dicen que eres mujer. Yo digo que todos somos... "¡Qué onda Dios! Algunos dicen que eres hombre. Otros dicen que eres mujer. Yo digo que todos somos Dios.… casi nunca se arrepiente de lo que hace, pero si de lo que dice y del daño que puede hacer...
a pesar de tu inestabilidad, de tu nerviosismo y de que eres incorregible, te calmas cuando todo pasa y le encantas a cualquiera.
está lleno de buenos consejos para los demás, pero no para sí misma...
Siempre despreciarás la mentira y la mala fé de las personas, es más, te enfrentarás a la gente así, porque no puedes ignorarlo
eres rebelde, mucho, aunque también tienes aguante, pero no vas a hacer lo que no quiere hacer, de eso nada...
tiene una fuerte pasión por dentro y te sorprenderá cuando lo conoces, creías que era frío pero es sólo la apariencia.
A de lo que le gusta, siempre quiere más. Si no se lo das, igual lo va a buscar. Tú decides...
cuando dices que lo "hiciste sin querer", probablemente, sea cierto, aunque muchos no te crean o sea una de tus mayores cagadas.
Hay veces que muere por tener una relación amorosa y otras veces que ama estar soltero. Cambiante.
Para es difícil entablar una relación con alguien que sea inferior intelectualmente a él o que le defraude.
no tienes mucha memoria a largo plazo así que, a veces se te olvidan tus errores y no hay remordimiento. Lo sabes.
Cuando dice "hasta aquí", mejor ves haciendo las maletas amiga, porque la cosa es "hasta ahí"
es tremendamente poderoso y su carácter puede causar enormes beneficios o grandes riesgos para los demás. Así que, cuidado...
excéntrico, distante y frío, pero a la vez creativo, imaginativo y respetuoso.
Tome un merecido descanso, evalúe el camino recorrido, recupere la fuerza y energía que necesita para encarar los retos.
¿Puedes ser malo? Si, eres fuego que quema a todo lo que está en tu camino en un estado de ira.
Cuando quieres, sacas un orgullo que hace que parezcas la persona más segura de la tierra, deberías mantenerte más tiempo así...
¿Vanidoso? Un poco ¿Sorprendido? No creo. No es que menosprecies a otros, eso no, pero si sabes lo que tú vales.
Retweeted Noticias MundoOpi 
Predicciones 2018 en vivo de Predicciones 2018 en vivo de A veces extrema su curiosidad y se le puede tachar de cotilla; incluso le puede ocasionar más de un problema.
te cuesta tomar decisiones, aunque sabes lo que quieres, odias que te lleven al límite, prefieres todo más relajado, sin estrés.
Todos los que conocen a saben que tienes una personalidad marcada y fuerte y sí, que contigo es mejor no jugar con fuego…
Mucha gente cree que es distante...sólo está en su mundo por un momento
La mente de lo saca de vacaciones cuando el dinero no puede...
Retweeted Reinaldo dos Santos 
Predicciones 2018 en vivo con Reinaldo dos Santos... no razona, todo es impulsivo
tiene ese encanto que hace que todos a su alrededor se sientan cómodos, desde amigos y familiares hasta perfectos desconocidos
Las acciones de están fuertemente dominadas por el amor. Cuando se ponen controladores es sólo porque temen perderte.
es peligroso por la boca, porque es sincero con el corazón...
no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres único. Y tienes talento. Mucho. Y lo sabes.
es difícil de conocer y la verdad, prefiere que sea así...
A los les gusta liderar y prefieren dar instrucciones a recibirlas.
en una cita, te niegas a seguir la agenda de nadie, así que nunca apareces a tiempo, y a veces ni siquiera el mismo día...
hasta con pijama puede estar sexy y atractiva, por eso es peligrosa...
es capaz de empezar cualquier cosa desde porque no le tiene miedo a lo desconocido, al revés, le atrae...
la gente que te rodea debe aprender a pedirte SIEMPRE tus cosas antes de agarrarlas, porque puedes estallar si no lo hacen.
siempre tiene los sentimientos a flor de piel, del tipo que sean, y a veces, esa es la raíz de los problemas...
contigo las cosas claritas, nada de hoy si mañana no porque te desespera, prefieres las verdades dolorosas, y rápidas...
El lado positivo de generoso y bondadoso, fiel y cariñoso. Un es creativo y entusiasta y comprensivo con los demás.
impulsivo por naturaleza, dices lo primero que se te pasa por la cabeza y después piensas lo que realmente debías haber dicho.
Saben planear muy bien las cosas aunque a veces, hacen todo demasiado deprisa y apurados y todo acaba en caos
El corazón siente a todo volumen
no confía fácilmente, no es nada personal contigo, son así
es poderoso, le duela a quien le duela, le moleste a quien le moleste
Los sentimientos de pueden cambiar en un instante, por ejemplo, si lo has decepcionado.
muchas veces no es capaz de entender los puntos de vista de los demás, hay que tener paciencia con ellos
contigo todo está seguro y atado. Para ti no existe el miedo en el fondo. Sólo incertidumbre a veces.
te dejas querer, proteges a los tuyos, eres fiel, sincero y leal, se puede contar contigo a muerte pero si estás de buenas.
Está bien que tengas esa fuerza interior dentro que te hace que no caigas pero MANTENLA
a veces, aguantas y callas cuando tienes un problema enorme y estallas por una tontería. Así eres, ¿y qué?
Si se enfada, tiende a malhumorarse y, en ocasiones no te lo dirá en el momento, si no cuando se le haya pasado
es ese tipo de persona que acaba perdonando, aunque hayan sido malos con él, no puede vivir en conflictos o cosas pendientes
Si tú no arriesgas, nadie lo hará por ti, así que, LÁN ZA TE
Justo cuando estás seguro que doblará a la derecha, dobla a la izquierda o sigue de largo
Si quieres una vida con pasión, con altibajos, y casi cada día diferente, vete con Aburrirte no te aburrirás seguro.
lo que más gusta a los demás de ti es que siempre estás para lo bueno y lo malo. A pesar de que pasen años, tienen un amiga contigo
Un suele ser autodidacta, ende todo por si mismo
Cuando vuelves atrás lo único que haces es traicionarte a ti misma, y lo odias..
no tienes mucha fuerza de voluntad, la vida para ti va en función de las ganas que tengas para hacer algo, si te aburre, a otra cosa
tiene una relación amorodio con la oría de las personas.
Defectos de Celos, desconfianza, violencia, mordacidad y esconder secretos.
no puede pasar por alto lo que no haces bien, es más, si le caes mal, te señalará tu error toda la vida... no puede pasar por alto lo que no haces bien, es más, si le caes mal, te señalará tu error toda la vida
&lt;upd… ¿Quieres tener a un en tu vida? Apórtale cosas nuevas, apóyalo en sus isiones y aguanta su nerviosismo.Quiere un amigo a su lado
Debes ender a dar valor a lo que realmente lo tiene y sobretodo a lo que te afecta...
siempre te demostrará que es capaz de ganar cualquier cosa, pero lo hará una vez, no te demostrará toda la vida todo...
es de las personas que acumula, aguanta…Y cuando explota, da miedo
nunca dejes que nadie intente manipularte ni hacerte cambiar de opinión en las cosas que tú sabes que son obvias. No eres tonto no.
no te gusta verter lágrimas por quien no debes. Prefieres sonreír, aunque sólo sea por fuera. Pocos te conocen en el fondo.
A parece que le encanta hacer como cosas a la vez, al final, no acaba ninguna...O bueno quizás una.
Los son de mente nerviosa
es amante de la perfección y está convencido de que él solo puede alcanzar este nivel de excelencia, y lo cree porque lo sabe
A no le gusta hablar mal por las espaldas, si tienen algo que irte te lo dirán seguro
no tiene cartas escondidas bajo la manga, lo que ves con ellas es lo que hay, para bien o para mal...
Un amigo o amiga nunca te dejará caer.
es la combinación perfecta de apariencia calmada, personalidad fresca y temperamento fuerte.
Cuando a le atormenta algo, tiene que decirlo, no se andará por las ramas
Un tiene un profundo sentido de la posesión, lo que es suyo es suyo y no permite que NADIE se lo quite... Un tiene un profundo sentido de la posesión, lo que es suyo es suyo y no permite que NADIE se lo quite
&lt;upda… eres un signo de tierra, no sabes lo que quieres pero si lo que NO quieres. Te mantienes lejos de lo que no interesa aunque duela.
puede enfadarse, pero también sabe que no va a solucionar nada estando así, así que, en cuanto reacciona, se la pasa...A otra cosa.
si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que... si reprimes durante mucho tiempo tus frustraciones, eres propenso a explotar con tal intensidad que dejará… A veces los son demasiados fantasiosos y pretenden construir su vida según un ideal romántico.
lo que más gusta a los demás de ti es tu constancia para muchas cosas, el no rendirte ante nada, mantener la cabeza alta siempre.
La intuición de en serio, es un super poder. Le ha salvado de muchas.
analiza cuidadosamente todas tus palabras, lo que dices y haces, así que no trates de pasarte de lista
la gente puede verte como alguien dura y demasiado obstinaderes fácil de provocar porque odias que te reten. La gente no sabe que tus opiniones son inamovibles. Acaban agotados. Ceden.
por un amigo lo da todo y es para toda la vida, pero no lo defraudes porque las cosas no vuelven a ser como antes.
Un puede parecer tranquilo pero si hay una cosa que lo desequi también puede volverse loco
es difícil que caiga en tus manos, para seducirlo necesitas tiempo y clase
no te gusta juzgar precipitadamente a nadie, tú conoces y después opinas, aunque sea el mayor cabrón o cabrona de la historia.