Mis más cálidos saludos a toda la comunidad musulmana en Argentina en el inicio de Ramadán y mis mejores deseos para que este mes los encuentre junto a sus seres queridos y esté lleno de bendiciones #RamadanMubarak
"Estoy acá para hacer lo que es bueno para la gente" 
En vivo: el Presidente participa de la inauguración de la estación Facultad de Derecho de la Línea H de subte 
Encuentro en Olivos con el gobernador de Neuquén, Omar Gutiérrez 
Hoy recibí en Olivos las cartas credenciales de los embajadores de Estados Unidos, Edward C. Prado; de Indonesia, Niniek Kun Naryatie; y de Panamá, Roberto Arango Chiari. 
El Presidente en Morón: 
Esta mañana tuvimos una nueva reunión de gabinete en Casa Rosada 
Nos reunimos en Casa Rosada con Jorge Fontevecchia y las autoridades de editorial Perfil para conocer el proyecto de Net TV, el primer canal en incorporarse a la televisión abierta nacional después de casi 50 años. 
Hoy recibimos a las autoridades de los bloques del Senado en la Casa Rosada con la vicepresidente, el jefe de Gabinete y el ministro del Interior. 
Recibimos a los directivos de la bodega Trivento, una de las principales exportadoras del sector vitivinícola que presentó su plan de inversiones para los próximos dos años 
En vivo: el Presidente participa de una quema de drogas en Ezeiza 
En Mendoza recorrimos las instalaciones de Infinito por Descubrir, el centro de innovación donde chicos de 6 a 18 años aprenden sobre robótica, programación, videojuegos, arte, diseño y biotecnología 
En vivo desde Mendoza: el Presidente entrega chalecos antibalas a mujeres policías 
Anuncio del Presidente desde Casa Rosada 
En vivo: el Presidente presenta mejoras en el sistema educativo de la provincia de Buenos Aires 
Esta tarde nos reunimos en Casa Rosada con los miembros de la Comisión de Reforma del Código Penal y los ministros de Justicia y de Seguridad 
Hoy fuimos a ver a Rocío, la policía baleada hace días por el grupo de delincuentes que irrumpió en la comisaría de San Justo. Quería decirle en persona que no está sola y que estamos a su disposición para ayudarla en todo lo posible durante su recuperación. 
En el Día de la Libertad de Prensa ratifico el compromiso de nuestro gobierno de trabajar para que los argentinos puedan expresarse en libertad, para que los periodistas puedan desarrollarse sin intimidaciones y para que la prensa tenga libertad absoluta, siempre.
Esta mañana tuvimos una nueva reunión de gabinete en la Casa Rosada 
¡Feliz Día del Trabajador! Gracias por mover el país hacia adelante con esfuerzo y ganas.
Con el presidente Piñera y Mario Vargas Llosa participamos esta noche del encuentro organizado por la Fundación Libertad 
En vivo: declaración conjunta de los presidentes Piñera y Macri 
En vivo: el presidente Macri recibe en la Casa Rosada al presidente de Chile, Sebastián Piñera 
Recibimos esta noche en Olivos al presidente de Chile, Sebastián Piñera y a la primera dama, Cecilia Morel 
Nos reunimos en Olivos con Hernán Vázquez y Pablo Román Di Si, directivos de Volkswagen que anunciaron nuevas inversiones en el país 
En Armstrong recorrimos la planta de Crucianelli, una PyME líder en el mercado de sembradoras que exporta sus productos a 15 países 
En Santa Fe presentamos la Mesa de Maquinaria Agrícola, el primer encuentro entre el gobierno nacional, el provincial, los sindicatos y las empresas del sector. 
“Después de muchos años de producción decreciente, revertimos la tendencia y la producción de gas volvió a crecer. En el primer trimestre de este año, gracias a Vaca Muerta, produjimos más de 3% más de gas que hace un año, la producción más alta desde 2011.”
En vivo: palabras del Presidente desde Vaca Muerta 
Acabo de comunicarme con Mario Abdo Benítez, presidente electo de Paraguay, para felicitarlo por su triunfo. Espero que pronto podamos trabajar juntos por el bienestar de nuestros pueblos.
Hoy nos reunimos para hacer seguimiento del Plan de Integración Social y Urbana en la provincia de Buenos Aires 
Hoy me reuní en Olivos con directivos de Globalia, quienes anunciaron una inversión hotelera en Misiones y un servicio de vuelos directos entre Iguazú y Madrid a través de su compañía aérea, Air Europa. 
Encuentro con referentes de Cambiemos en Tucumán 
En vivo: el Presidente encabeza en Tucumán el acto por la primera exportación de limones a Estados Unidos 
En vivo: el Presidente participa de la asamblea anual del Consejo Mundial de Viajes y Turismo 
Hoy recibimos a los Ministros de Turismo de los países del G20 y a autoridades de entidades internacionales en la Casa Rosada. 
"Quiero transmitir al gobierno, al pueblo de Ecuador y a su presidente Lenín Moreno, nuestras condolencias por la trágica muerte de los tres periodistas. En ejercicio de su profesión, fueron asesinados en un acto que condenamos." 
En la #CumbrePerú también nos reunimos con el senador estadounidense Marco Rubio 
"Argentina renueva su condena al uso de armas químicas, tal como ha ocurrido los últimos días en Siria, así como también la existencia de facilidades dedicadas a su fabricación y/o almacenamiento." #CumbrePerú 
En la reunión con el presidente Santos analizamos los avances logrados a partir del intercambio de información para mejorar los controles y el combate contra el narcotráfico. #CumbrePerú 
Encuentro con el primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. #CumbrePerú 
En vivo: palabras del Presidente en la VIII Cumbre de las Américas #CumbrePerú 
En vivo: el Presidente participa del acto inaugural de la VIII Cumbre de las Américas #CumbrePerú 
En vivo: el Presidente llega a Perú para participar de la VIII Cumbre de las Américas. #CumbrePerú* 
Hoy nos reunimos en Olivos con Jean-Michel Blanquer, ministro de Educación Nacional de Francia 
Hoy participé en el 68º Congreso Ordinario de la Confederación Sudamericana de Fútbol. Gracias CONMEBOL por el reconocimiento 
Esta tarde nos reunimos en Olivos con Salil Shetty, secretario general de Amnistía Internacional 
Hoy mantuve un encuentro con los intendentes de Cambiemos 
En el último día de la visita del presidente Rajoy, asistí a su conferencia sobre política exterior española 
Después de más de 10 años un presidente español vino a la Argentina. Agradezco la visita de Mariano Rajoy, un querido amigo a quien respeto mucho por su liderazgo y su honestidad. 
En vivo: conferencia de prensa de los presidentes Rajoy y Macri 
En vivo: el presidente Macri recibe al presidente Rajoy en la Casa Rosada 
En vivo: el presidente Rajoy y el presidente Macri exponen en el encuentro empresarial "España-Argentina" 
Hoy recibí a Susana Trimarco en la Casa Rosada para hablar sobre el trabajo de su organización 
Esta mañana recibí en la Casa Rosada a Nicolás, Emilio y Cristian, los tres emprendedores cordobeses que crearon “MindCotine”, un programa que incluye realidad virtual para que las personas puedan dejar de fumar. 
En vivo: primer encuentro regional del noreste 
Mantuvimos un encuentro con empresarios del noreste en Puerto Iguazú 
Esta mañana me reuní con el gobernador de Entre Ríos, Gustavo Bordet 
Encuentro con la Mesa de Cambiemos de Misiones 
Recorrimos una empresa maderera en Puerto Esperanza, donde nos reunimos con la mesa de competitividad foresto industrial 
En vivo: conferencia de prensa 
Encuentro con el gobernador de Formosa, Gildo Insfrán 
En Puerto Iguazú me reuní con los gobernadores de Corrientes, Chaco y Misiones 
En Puerto Iguazú recorrimos las obras de modernización del Aeropuerto Internacional 
En vivo: homenaje a los veteranos y caídos en la Guerra de Malvinas 
¡Felices Pascuas! Que este día tan especial nos encuentre alegres, unidos y en familia.
Un saludo especial a la comunidad judía que hoy al atardecer comenzará a celebrar Pésaj. Que esta festividad los encuentre en familia y renueve en todos el compromiso con la libertad #JagSameaj
En vivo: declaración del presidente Macri sobre los índices de pobreza 
Encuentro con los representantes de la mesa de la Cadena de las Carnes en Casa Rosada 
En vivo: acto en homenaje a Alberto Abad 
A 42 años del inicio de la época más oscura de la historia argentina nos unimos una vez más contra la violencia, por la memoria, verdad y justicia. 
En vivo: el Presidente participa en la reunión anual del grupo del Banco Interamericano de Desarrollo 
Nos reunimos en Olivos con los directivos de International Container Terminal Services 
Encuentro con Sergio Marchionne, CEO de Fiat Chrysler Automobiles 
Hoy también recibí a Silvana y a Germán, dos maestros argentinos nominados al Global Teacher Prize 
Me reuní con Marina, Emiliana, Claudia y Magdalena, cuatro mujeres jujeñas que viajarán a la India para capacitarse en la instalación de sistemas solares 
Recibí en Casa Rosada a Inés Weinberg de Roca, a quién propondremos como nueva procuradora general de la Nación 
En vivo desde Campana: el Presidente presenta los resultados de Aprender 2017 
Participé del cierre de la reunión de ministros de finanzas y bancos centrales del G20 
Encuentro con el presidente del Banco Mundial, Jim Yong Kim 
¡¡¡Extraordinario Delpo!!! Es un orgullo para todos los argentinos que nos representes. Felicitaciones por esta histórica victoria 🇦🇷🇦🇷
Encuentro con Christine Lagarde en Olivos 
Recibimos en Olivos a los atletas del Summit Aconcagua 2018. El mes pasado llevaron hasta la cima de la montaña la bandera de los Juegos Olímpicos de la Juventud Buenos Aires 2018 
En Formosa recorrimos las obras que van a transformar un tramo de la RN 11 en la primera autopista de la provincia 
En vivo: el Presidente en Formosa 
En nombre de todos los argentinos quiero felicitar al Papa Francisco por sus 5 años de pontificado. Que su ejemplo y su tarea sigan inspirando a millones en todo el mundo.
En vivo: el Presidente en Expoagro 
Recibimos en Casa Rosada a Kolinda Grabar-Kitarovic, presidente de Croacia 
Encuentro con el presidente Piñera. Estoy en Chile para participar de su ceremonia de asunción y ratificar del compromiso de trabajar juntos. 
En vivo: acto por el Día de la Mujer 
En vivo: almuerzo en honor a los reyes de Noruega 
Con los reyes de Noruega, Harald V y Sonja, en Casa Rosada. 
En vivo: el Presidente y la Primera Dama reciben a los Reyes de Noruega, Harald V y Sonja 
Recorrimos las obras de un nuevo complejo de viviendas en Bella Vista, Corrientes 
En vivo desde Bella Vista, Corrientes: 
Reunión de gabinete ampliado en 
Quiero agradecer a todos los legisladores y especialmente a los de la oposición por escucharme hoy y por el respeto que hubo en el recinto. Confío en que esta sea una señal de un nuevo clima de convivencia y paz que mantengamos en adelante por el bienestar de todos los argentinos
3. Tenemos que organizarnos para el trabajo del Siglo XXI. Durante estos 2 años logramos acuerdos que generan empleo y oportunidades. La desocupación está bajando y el total de trabajadores registrados aumentó en casi 270 mil.
Antes de empezar, quiero homenajear a los 44 tripulantes del submarino ARA San Juan que entregaron su vida cumpliendo su deber. Estamos con sus familiares, y quiero reiterarles que estamos haciendo todo lo que podemos para encontrarlos.
En vivo: palabras del Presidente en el inicio del 136° período de sesiones ordinarias del Congreso 
Hoy se firmó en Casa Rosada el convenio para urbanizar 37 hectáreas de predios ferroviarios en el centro de la ciudad de Córdoba, aumentar los espacios verdes y mejorar los servicios en los barrios cercanos 
En vivo: el Presidente recorre las obras del segundo emisario del arroyo Vega 
 
Encuentro con los legisladores de Cambiemos en Olivos 
Nos reunimos en Olivos con los fundadores de Deitres, la empresa que instalará medidores electrónicos inteligentes en los Barrios 31 y 31 Bis como parte del proyecto de urbanización y de ahorro energético 
En vivo: el Presidente recorre las obras de extensión de la autopista Camino del Buen Ayre 
A 6 años de la tragedia de Once recibimos a los familiares en Casa Rosada. Queremos ayudarlos desde el Gobierno, fundamentalmente desde la secretaría de DDHH, para que avance el proceso judicial, llegar a la verdad y modificar el Código Penal para no beneficiar más a delincuentes 
En vivo: el Presidente recorre la nueva planta potabilizadora de Concordia 
En vivo: el Presidente participa de la apertura del foro del G20 "Transiciones Energéticas" 
Reunión de trabajo por el desarrollo costero de la Ciudad de Corrientes con el gobernador Valdés, el intendente Tassano y el titular del Plan Belgrano, Carlos Vignolo. 
Recibí al papá y al hermano de Emanuel Garay para decirles que estoy con ellos y que su muerte no quedará impune. La ministra de Seguridad, el secretario de Derechos Humanos y yo estaremos pendientes de la causa para asegurarlo. 
En vivo: conferencia de prensa 
Jornada de trabajo con el equipo en Chapadmalal 
Me reuní con Carlos Moltini, CEO del grupo Telecom Argentina, para hablar sobre el plan de inversiones por 5.000 millones de dólares para ampliar y mejorar el servicio 
En vivo: recorrida por el Centro de Investigación Aplicada de Y-TEC 
Desde Olivos saludé por Skype al equipo que está representando a la Argentina en los Juegos Olímpicos de Invierno 2018, en Corea del Sur 
En Villa María acompañé a MSU en la inauguración de la nueva central termoeléctrica 
En Córdoba recorrimos las obras que transformarán la Avenida Circunvalación en una autopista urbana 
En vivo: el Presidente participa de la presentación del nuevo modelo de Fiat, de producción exclusiva en Córdoba 
Hoy recibimos a los familiares de los tripulantes del ARA San Juan en la Casa Rosada. 
Encuentro con el secretario de Estado de los Estados Unidos, Rex Tillerson, en Olivos 
Hoy anunciamos con el gobernador Morales la restitución de las zonas francas de Jujuy, un paso más para transformar la región en un gran mercado con oportunidades de progreso y trabajo para miles de argentinos 
En Humahuaca visitamos un nuevo espacio de primera infancia que recibirá a 50 chicos de entre 2 y 3 años 
Ofrenda floral a la Virgen de la Candelaria en las Fiestas Patronales de Humahuaca 
A un año del alud que golpeó Volcán recorrimos las obras de reconstrucción 
Hoy recibí a Luis Chocobar en la Casa Rosada. Quería ofrecerle todo mi apoyo, decirle que lo acompañamos y que confiamos en que la Justicia en otra instancia lo liberará de todo cargo, reconociendo su valentía 
En vivo: el Presidente inaugura un tramo de la nueva autopista RN8 Pilar-Pergamino 
Necesitamos un INDEC independiente y fuerte para que los ciudadanos puedan pedir explicaciones cuando las cosas no funcionan. En democracia, la rendición de cuentas es fundamental.
Los números no son solamente cifras en un papel o en un gráfico. Necesitamos estadísticas públicas transparentes para que cada organismo del Estado haga la parte que le toca con responsabilidad.
En estos dos años el INDEC ha hecho un gran trabajo en revisar procesos y capacitar a los equipos para cumplir con su función verdadera de darnos cifras reales.
La transformación del INDEC fue un gran punto de partida. Porque sólo si conocemos la realidad vamos a poder hacer algo para cambiarla.
Hoy participé del acto conmemorativo por los 50 años del INDEC en el Teatro San Martín. 
En vivo: el Presidente encabeza el acto conmemorativo por los 50 años del INDEC. 
Quiero ser muy claro: cada joven que lo necesite va a tener su beca y lo vamos a apoyar. #BecasProgresar
Por eso, vamos a mejorar Progresar y transformarlo en un verdadero programa de becas con montos mucho más altos. Y vamos a ampliarlo para llegar a más jóvenes. #BecasProgresar
Nuestro compromiso con la educación es total. Queremos que cada vez más jóvenes estudien pero también que se reciban para poder encontrar su camino, eso va a abrir nuevas oportunidades a universos enteros de jóvenes. #BecasProgresar
En vivo: el Presidente encabeza el lanzamiento del programa de becas Progresar 2018. 
Recibí en mi despacho al Ministro de Finanzas de China, Xiao Jie 
Esta mañana tuvimos una nueva reunión de gabinete 
Hoy nos reunimos con el ex alcalde de Caracas, Antonio Ledezma, y su esposa, Mitzy Capriles de Ledezma 
Tengamos esperanza en que lo que nos propusimos entre todos, que es cambiar el país en serio para que todos vivamos mejor. Es posible, es real y lo estamos haciendo juntos.
Es la primera vez en mucho tiempo que la economía va a crecer dos años seguidos.
Me comprometí con cada argentino a decirle la verdad, a no ocultar nada, a velar por los intereses de todos, a atender sus preocupaciones y a acompañarlo para que pueda conseguir lo que se propone.
3) En los próximos días voy a firmar un decreto para que ningún ministro del Gobierno Nacional pueda tener familiares en el gobierno.
2) Este año no habrá paritarias para los funcionarios de la administración pública nacional. Los funcionarios con cargos de designación política del Gobierno Nacional no van a tener un aumento de sueldo.
1) Vamos a reducir 1 de cada 4 cargos políticos y el presupuesto de la política en el Poder Ejecutivo. Esto equivale a aproximadamente 1.000 cargos y $1.500 millones de ahorro.
Por eso, desde el año pasado estamos trabajando con cada ministerio en tres medidas que quiero anunciarles hoy.
La austeridad tiene que partir de la política, ese lugar donde durante mucho tiempo los que debían entender el poder como un servicio, estaban más preocupados por beneficiarse a sí mismos que por cuidarnos.
Y si los argentinos están haciendo su aporte, quienes somos parte de la política tenemos que redoblar el esfuerzo y dar el ejemplo.
Los avances que hemos logrado en estos dos años fueron posibles gracias a que los argentinos entendieron que este esfuerzo que estamos haciendo juntos vale la pena.
En vivo: el Presidente anuncia la reducción de los cargos políticos en el Poder Ejecutivo Nacional 
Reunión con la alcaldesa de París, Anne Hidalgo 
Encuentro con Emmanuel Macron en el Palacio del Elíseo 
Almuerzo con empresarios y la delegación en la sede del grupo Rothschild 
En París tuve reuniones con el presidente del Club Med, Henri Giscard d'Estaing, y con el embajador argentino en la Unesco, Rodolfo Terragno 
Desayuno de trabajo en París con autoridades del Movimiento de Empresas de Francia 
Cerramos la jornada en Davos con encuentros con los directivos de Cisco, Pepsico y el primer ministro de Irlanda, Leo Varadkar 
En Davos me reuní con el titular de FIFA, Gianni Infantino 
Tuvimos reuniones con directivos de Maersk, Statoil, Pan American Silver y Temasek #wef18 
Tambien tuvimos un encuentro con Malala Yousafzai, premio Nobel de la Paz, y el primer ministro Trudeau. #wef18 
Hoy nos reunimos con Klaus Schwab, el fundador y director ejecutivo del Foro Económico Mundial. #wef18 
En vivo: conferencia de prensa en Davos. #wef18 
En vivo: el Presidente expone en la sesión plenaria del Foro Económico Mundial en Davos 
Tuvimos encuentros con Sheryl Sandberg (directora operativa de Facebook), Joe Kaeser (CEO de Siemens) e Inga Beale (CEO de Lloyds) 
Encuentro con la reina Máxima de los Países Bajos y el primer ministro Mark Rutte 
Nos reunimos en la Casa Argentina de Davos con el primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. #wef18 
También nos reunimos con directivos de Coca Cola, Total y Cargill. #wef18 
Encuentro con Bill Gates en la Casa Argentina en Davos. #wef18 
Reunión con la canciller Angela Merkel en Davos 
En vivo: declaración a la prensa de los presidentes Putin y Macri 
Participamos de la inauguración de la Plaza República Argentina y depositamos una ofrenda ante el Monumento al Soldado Desconocido 
En Moscú nos reunimos con directivos de empresas rusas interesados en invertir en la Argentina 
Llegamos a Rusia 
Rumbo a Moscú 
Recibimos en Olivos a los Tigres de Pacheco, campeones de la Copa Libertadores 2017 de fútbol adaptado 
Hoy recorrimos las obras en el Mercado Central y compartimos un almuerzo con sus puesteros, empleados y proveedores 
En vivo: el Presidente recorre las obras del sistema de desagües
cloacales de Valle Viejo, Catamarca 
Esta mañana tuvimos una nueva reunión de gabinete en la Casa Rosada 
En nombre de todo el pueblo argentino agradezco el saludo y la bendición de al sobrevolar nuestro país. Deseo que su visita a los hermanos de Chile y Perú sea fuente de paz, esperanza e inspiración. La Argentina lo acompaña con el cariño y el respeto de siempre
Desde el Parque Olímpico de Buenos Aires apoyamos a para que esté en el Juego de las Estrellas! #NBAVote Manu Ginobili. RT para sumar votos! 
En vivo desde el Parque Olímpico 
En Villa La Angostura me reuní con María Eugenia y su equipo 
Encuentro con los diputados nacionales Sergio Wisky y Lorena Matzen de Río Negro, y David Schlereth y Leandro López de Neuquén 
En Villa La Angostura me reuní con los gobernadores de Chubut y Río Negro y con el jefe de gobierno de la Ciudad de Buenos Aires 
Viajé a Mendoza para monitorear con el gobernador las zonas afectadas por los incendios forestales y rurales. Estamos colaborando con aviones hidrantes, helicópteros y cuadrillas de personal especializado en el combate de incendios para controlar cuanto antes la situación 
En vivo: el Presidente en San Rafael, Mendoza 
En vivo: el Presidente recorre las obras de ampliación del Parque Eólico Rawson 
1 de enero 2018: Comienza el futuro 
¡FELIZ 2018 ARGENTINA!
FELIZ NAVIDAD PARA TODOS LOS ARGENTINOS!!!
Como todos los años, fuimos a los Piletones con Juliana para desearle una feliz Navidad a Margarita Barrientos 
51º Cumbre de Jefes de Estado del Mercosur 
En vivo: el Presidente expone en la 51° cumbre del Mercosur en Brasilia

Repudio profundamente la agresión que sufrió Martín Lousteau hoy. La mayoría de los argentinos elegimos vivir en paz y no vamos a permitir que un grupo de violentos desestabilice el funcionamiento de la democracia en nuestro país.
Fui al Churruca para ver a Maximiliano Russo. Es uno de los policías heridos. Un clavo en el ojo le cortó toda la córnea y perdió varios dientes por las pedradas. Quería decirle que no está solo, que estoy con él, con su familia y que muchos argentinos valoramos su entrega. 
Hoy recibimos en la Casa Rosada a las nuevas autoridades de la Conferencia Episcopal Argentina 
En vivo: conferencia de prensa del Presidente Macri 
Un abrazo y mis felicitaciones a por su triunfo anoche. Sé que vamos a trabajar juntos para profundizar la relación entre nuestros países y por el bienestar de la región
En nombre de todo el pueblo argentino y mío quiero felicitarlo en su cumpleaños. Deseamos que tenga un día colmado de afecto y bendiciones
En vivo: el Presidente presenta el Plan Nacional de Derechos Humanos 
Que la luz de Janucá nos ilumine a todos, para que juntos sigamos construyendo una Argentina mejor, más inclusiva y unida en valores. #JagSameaj!
En vivo: apertura del Foro Empresarial 
En vivo: apertura de la 11º Conferencia Ministerial de la Organización Mundial del Comercio 
#2AñosJuntos 
En vivo desde Olivos: el Presidente inaugura el Paseo de la República 
En vivo: el Presidente recorre obras en San Benito, Entre Ríos 
Recibí en Casa Rosada a Nikolai Patrushev, secretario del Consejo de Seguridad de Rusia 
En vivo: presentación de la plataforma Exporta Simple: 
Encuentro con legisladores nacionales de Cambiemos en Olivos 
Esta tarde me reuní con Gabriele Galateri di Genola, el presidente del Grupo Generali 
La Argentina va a proponer una agenda enfocada en tres ejes clave: el futuro del trabajo, la infraestructura para el desarrollo y un futuro alimentario sostenible. #G20Argentina
Vamos a mostrar que podemos sumarnos a una conversación global sin subir la voz enojados, pero también sin seguir pasivamente los intereses de otros. #G20Argentina 
Queremos ser la expresión de toda una región, por eso pondremos en el centro del G20 las aspiraciones y preocupaciones de esta región en desarrollo, que está ansiosa por nuevas oportunidades. #G20Argentina
Estamos poniendo a la Argentina en un lugar relevante en el mundo, un mundo al que le inspiramos confianza porque ven que estamos en el camino correcto y que vemos como una oportunidad de crecer y desarrollarnos. #G20Argentina
Este año de trabajo culmina en una cumbre, que por primera vez tendrá lugar en América Latina. Reunirá a jefes de Estado de más de 20 de las economías más importantes del mundo. #G20Argentina
Hoy es un día histórico para los argentinos: asumimos la presidencia del G20, el foro más relevante de la gobernanza económica mundial. #G20Argentina 
En vivo: ceremonia de lanzamiento de la presidencia argentina del G20  #G20Argentina
En vivo: el Presidente en Corrientes 
En vivo: el Presidente recorre obras en Gran Resistencia, Chaco 
Recibimos en Casa Rosada a los investigadores argentinos que están desarrollando un páncreas artificial 
Hoy nos reunimos con Delia Ferreira Rubio, la presidenta de Transparencia Internacional 
Para los familiares de los tripulantes del ARA San Juan: el dolor es mucho pero estamos juntos. Vamos a recorrer este camino hasta el final, todos juntos.
Quiero dar un especial reconocimiento a los 44 tripulantes por su patriotismo, su heroísmo y valentía. Como todas las FFAA, ellos tienen una responsabilidad central en la vida del país: cuidar nuestro territorio y a todos nosotros. Para ellos y sus familiares mi mayor afecto.
Que quede claro: mi compromiso, el de todo el gobierno y el de la Armada es con la verdad. A partir de la investigación sabremos la verdad.
Mientras tanto, hasta que no tengamos la información completa, no tenemos que aventurarnos a buscar culpables. Primero tenemos que tener certidumbre sobre lo que pasó y por qué pasó.
Esto que sucedió requiere una investigación seria y profunda que arroje certezas. Significa entender cómo un submarino que se había llevado a reparación de media vida y estaba en perfectas condiciones para navegar, sufrió aparentemente esta explosión.
Quiero agradecer en nombre de todos los argentinos por semejante muestra de apoyo y afecto de toda la comunidad internacional. Tantos países amigos se han acercado a ayudarnos en este duro momento.
Estoy acá para garantizar que vamos a continuar con la búsqueda, especialmente ahora que contamos con el apoyo de toda la comunidad internacional y todos los avances tecnológicos disponibles.
La desaparición y actual búsqueda del ARA San Juan nos ha repercutido y conmovido a todos los argentinos. Es un momento difícil para todos pero especialmente para sus familias. Por eso pido que transcurramos estos días con el máximo respeto.
En vivo: conferencia de prensa 
En La Rioja recorrimos las obras de urbanización que se están realizando en el barrio 4 de Junio 
En vivo: el Presidente en el Parque Solar de Nonogasta 
Me reuní con el Ministro de Defensa, los jefes de las FFAA y los almirantes que siguen el operativo para comandar la búsqueda del ARA San Juan. Estamos haciendo una búsqueda intensiva, usando todos los recursos nacionales disponibles y con cooperación internacional para hallarlo 
Tomé juramento a Luis Etchevehere y a Adolfo Rubinstein, los nuevos ministros de Agroindustria y de Salud 
Mantuvimos una reunión con Luis Carranza, titular del Banco de Desarrollo de América Latina 
Participé en la apertura del Encuentro Regional de las Américas para el Gobierno Abierto 
Estuve en la base de Mar del Plata para acompañar y ofrecer todo mi apoyo a los familiares de la tripulación del submarino ARA San Juan en estas horas difíciles. Seguimos desplegando todos los recursos nacionales e internacionales disponibles para hallarlos lo antes posible. 
Estamos comprometidos a utilizar todos los recursos nacionales e internacionales que sean necesarios para hallar al submarino ARA San Juan lo antes posible.
Estamos en contacto con las familias de la tripulación del submarino ARA San Juan que se encuentra extraviado para informarlos y apoyarlos. Compartimos su preocupación y la de todos los argentinos.
En la IV Conferencia Mundial sobre la Erradicación Sostenida del Trabajo Infantil de la Organización Internacional del Trabajo 
En vivo: el presidente participa de la ceremonia de clausura de la IV Conferencia
Mundial sobre la Erradicación Sostenida del Trabajo Infantil 
Acordamos con las provincias el pacto fiscal que permitirá resolver conflictos arrastrados durante años y avanzar hacia una distribución de recursos adecuada para un país más federal 
Muy contento por la clasificación de Perú en el mundial. Felicitaciones al querido pueblo peruano y al Tigre Gareca!
En vivo: el Presidente inaugura el nuevo edificio de la escuela del paraje Pluma de Pato, en Salta 
En vivo: el Presidente recorre obras en La Unión, Salta 
Hoy nos reunimos con Guy Ryder, director general de la Organización Internacional del Trabajo 
Recibí en Casa Rosada a Pío García-Escudero, presidente del Senado de España 
En vivo: inauguración del Centro de Desarrollo e Investigaciones Tecnológicas de la Universidad Nacional de La Matanza 
En vivo: Volkswagen anuncia inversiones en el país 
Me reuní con Barry Engle, vicepresidente ejecutivo y presidente de Sudamérica de General Motors 
Hoy recibimos a Jyrki Katainen, vicepresidente de la Comisión Europea para el Empleo, el Crecimiento y la Inversión 
Presentamos a los gobernadores las reformas para promover la inversión y el empleo de calidad mientras avanzamos hacia un sistema tributario más equitativo y eficiente 
Encuentro con Stephen Schwarzman, CEO y fundador de Blackstone 
Participé del encuentro con representantes de empresas organizado por AmCham, la Cámara de Comercio de los Estados Unidos en la Argentina 
Me reuní con António Guterres, Secretario General de la Organización de las Naciones Unidas 
Encuentro con Michael Bloomberg 
También me reuní con Alfredo Rivera, presidente de Coca Cola Latinoamérica 
Compartimos un desayuno con directores de empresas organizado por el Business Council for International Understanding 
Mantuvimos una reunión con inversores en la sede de Blackrock 
En vivo: homenaje a las víctimas del atentado de Nueva York 
Rumbo a Estados Unidos 
En vivo: declaración conjunta del Presidente Macri y el Presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski 
En vivo: lanzamiento de Bolsas y Mercados Argentinos en la Bolsa de Comercio 
Hoy recibimos con Carolina a representantes de las Madres del Dolor para escucharlas y acompañar el trabajo de su organización 
En San Fernando recorrimos las obras de entubamiento del Zanjón Fate. Cuando termine va a beneficiar a más de 30 mil vecinos. 
Volvemos a hacer un llamado de paz para que estos horrores terminen. #NuevaYork
Profundamente conmovido por las trágicas muertes de esta tarde en NY. Nos ponemos a disposición de los familiares de las víctimas argentinas
Acompañamos a los chubutenses que hoy despiden al gobernador Mario Das Neves. Mis condolencias a sus familiares y amigos.
En vivo: puesta en marcha de obras hídricas en Santa Fe 
En vivo desde el CCK 
En vivo: firma del acuerdo productivo de las energías renovables 
Reunión de gabinete en Casa Rosada 

Conferencia de prensa en vivo: 
GRACIAS, GRACIAS, GRACIAS!!! 
EN VIVO DESDE EL BUNKER 
Ya voté 
#SigamosCambiandoJuntos 
En vivo desde Ferro 
Comiendo con amigos en la parrilla Los Toldos Viejos de Mar del Plata 
Timbreo esta mañana en Necochea 
En vivo: el Presidente expone en el coloquio de IDEA 
En vivo: encuentro con vecinos de Santa Rosa 
En vivo desde La Paz, Entre Ríos: encuentro con vecinos 
No hay discusión. Messi deslumbra siempre. Aplausos para un jugador de otro mundo 👏🇦🇷
¡¡Gracias muchachos por semejante alegría!! ¡¡¡Vamos Argentina!!! 🇦🇷🇦🇷
Recibí al gobernador electo Gustavo Valdés y a Ricardo Colombi para felicitarlos por el triunfo de Eco+Cambiemos en Corrientes 
Reunión en Casa Rosada con siete referentes sociales 
Hoy recibí a Bono en la Casa Rosada 
En vivo: encuentro con vecinos en Puerto Iguazú 
¡GRACIAS CORRIENTES! Los correntinos eligieron el cambio y tienen nuevo gobernador. Felicitaciones Gustavo y todo el equipo de Eco+Cambiemos
Encuentro con Barack Obama en Bella Vista 
En San Miguel de Monte recorrimos las obras de la Cuenca del Salado 
En vivo: inauguración del tercer puente Neuquén-Cipolletti 
En vivo: inauguración del Metrobus de Tres de Febrero 
En vivo: cierre de la 65º Convención de la Cámara Argentina de la Construcción 
Encuentro con emprendedores de las industrias creativas en Casa Rosada 
En vivo: el Presidente presenta el programa "Pueblos auténticos" 
Recibí a los presidentes Vázquez y Cartes y a los titulares de FIFA y CONMEBOL por la candidatura al Mundial 2030 
Ahora: conferencia de prensa junto a los presidentes de Paraguay y Uruguay 
Ahora en Olavarría: encuentro con vecinos 
En vivo desde Bahía Blanca: el Presidente anuncia la inversión de Dow para ampliar la capacidad de su planta 
En vivo desde un drone: así se ve el nuevo viaducto del Puente La Noria desde el aire 
En este difícil momento acompaño al pueblo estadounidense tras el terrible tiroteo en Las Vegas que dejó decenas de muertos y heridos
En vivo: inauguración del tramo final del viaducto de Puente La Noria 
Hoy recorrimos las obras del barrio San Vicente. Mantenemos el compromiso de invertir para seguir mejorando la infraestructura en La Rioja 
Un año más de esperanza. Acompaño y saludo a los cientos de miles de peregrinos que hoy caminan a Luján para agradecerle a la Virgen.
En Mendoza recorrimos la central termoeléctrica de Anchoris 
En vivo desde Mendoza: firma de un convenio crediticio con viñateros 
En vivo desde San Luis: encuentro con vecinos 
Un cálido saludo a la comunidad judía que en el atardecer del día de hoy iniciará Iom Kipur, Día de Perdón, ayuno y reflexión ¡Jatimá Tová!
En vivo: el Presidente presenta la Sociedad por Acciones Simplificadas. 
Esta mañana recibí a Zurab Pololikashvili, secretario general de la Organización Mundial del Turismo 
En vivo: el presidente se reúne con líderes de 100 empresas que invertirán en investigación y desarrollo en el país. 
En vivo: inauguración de una nueva planta de tratamiento en Villa Fiorito 
Siempre recordaré a Juano Gentile por su profesionalismo y alegría hasta en los momentos más duros. Mis condolencias a su familia y amigos. 
En vivo: inauguración de obras en la Ruta 8 
En vivo: el Presidente inaugura las obras en la República de los Niños 
Recibí al científico Kevin Esvelt y al teólogo Charles Villa-Vicencio. Ambos participarán de #Ideas2017, organizado por 
Felicidades, paz y prosperidad para toda la comunidad islámica que en el atardecer del día de hoy comenzará a celebrar el año 1439
Ahora: encuentro con vecinos en Chaco 
En vivo desde Chaco: inauguración de la planta de acopio de AGD 
#ShanáTováUmetuká mis mejores deseos de paz y prosperidad a toda la comunidad judía que hoy comenzará a celebrar Rosh Hashaná
Acompañamos a México frente al nuevo sismo que golpeó hoy. Nuestra solidaridad y apoyo a los afectados y al Presidente.
En vivo: encuentro con jubilados en Quilmes 
Visitamos con María Eugenia y Carolina la cooperativa textil que dirige Lucila en Berazategui 
Timbreo en Villa Paranacito 
En el CENARD saludé a Los Murciélagos y nos reunimos con deportistas de diferentes disciplinas 
Recibí en Casa Rosada al alcalde de San Pablo, João Doria 
Nos reunimos en Casa Rosada con Gou Zhongwen, titular del Comité Olímpico Chino 
En Rafaela recorrimos las obras que van a transformar en autopista el tramo Rosario-Sunchales de la RN 34 
En Quimilí inauguramos la planta potabilizadora que abastecerá a más de 15 mil vecinos 
En vivo desde Santiago del Estero: inauguración del hogar Isidro Antúnez de la Fundación Margarita Barrientos 
Nos reunimos con el presidente Cartes y el titular de CONMEBOL para avanzar en la presentación común junto a Uruguay por el Mundial 2030 
Recibimos la primera visita de un primer ministro israelí a la Argentina 
Entregué al primer ministro Netanyahu 139 mil documentos producidos por la Cancillería argentina entre 1939 y 1950 en relación al Holocausto 
En vivo: declaración conjunta del primer ministro Benjamin Netanyahu y el presidente Macri  
En vivo: llegada del primer ministro Benjamin Netanyahu 
Nos reunimos con Luis Alberto Moreno, presidente del Banco Interamericano de Desarrollo 
¡Feliz día a todos los maestros argentinos! Nuestro reconocimiento a su tarea, su amor y su compromiso
Solidaridad con México en este difícil momento. Acompañamos a los familiares de las víctimas y ofrecemos nuestro apoyo al gobierno.
En vivo: presentación del programa de microcréditos para jóvenes emprendedores 
Recibimos en Casa Rosada a Maximiliano Villalba, tesorero de la Cooperativa de Cartoneros de Villa Itatí 
Hoy recorrimos las obras del viaducto de puente La Noria 
En vivo: puesta en marcha de las obras del Viaducto Mitre 
Celebración por los 500 años de la Reforma Protestante en el Teatro Colón 
En vivo: entrega de premios "Maestros Argentinos" 
Condeno la prohibición de la salida de No podrán callar la voz del pueblo venezolano. Democracia para Venezuela
En vivo: inauguración de las obras en el aeropuerto de Tucumán 
Recibí a Darren Woods, presidente y director ejecutivo de Exxon Mobil 
Un saludo especial a toda la comunidad islámica que en el día de hoy comenzará a festejar el Eid al-Adha. ¡´Id Mubarak!
Inauguración de la nueva central termoeléctrica de Pampa Energía en el Parque Industrial Pilar 
En vivo: el Presidente en el acto del Día de la Industria 
En Florencio Varela recorrimos las obras de un nuevo paso bajo nivel que beneficiará a más de mil peatones y 10 mil conductores por día 
En vivo: el Presidente y la gobernadora María Eugenia Vidal presentan el programa Casas de Encuentro Comunitario 
En vivo: firma del acuerdo sectorial para la promoción de la biotecnología 
Encuentro en Casa Rosada con mujeres que dirigen PyMEs 
El rugby inclusivo, el vóley sub 23 y Delfina Pignatiello (natación juvenil) ganaron hoy medallas de oro para la Argentina ¡Felicitaciones!
A 30 años de la fundación del hospital Garrahan recibimos a los médicos Marcelo Scopinaro y Horacio Vogelfang en Casa Rosada 
En vivo: jura del titular del Plan Belgrano, Carlos Vignolo 
Mis condolencias a familiares y amigos de Eduardo Angeloz, histórico dirigente radical y siempre comprometido con los valores democráticos
Hoy me reuní con el equipo argentino de emprendedores que ganó el tercer premio en la copa Imagine de Microsoft 
Hoy me reuní con Kristine Tompkins, quien el año pasado donó más de 20 mil hectáreas para la creación del parque nacional Esteros del Iberá 
En vivo: el presidente Macri recibe a jóvenes que accedieron a su primer empleo 
También me reuní con el embajador en España, Ramón Puerta, para poner el gobierno a disposición de los argentinos heridos y de sus familias 
Hoy me comuniqué con el presidente Rajoy para transmitir la solidaridad del pueblo argentino frente al atentado en Barcelona
Recibí a Claudio Poggi, nuestro candidato a senador en San Luis, para felicitarlo por su triunfo el domingo pasado 
Reunión en Olivos con los integrantes de la Mesa de Ganados y Carnes 
Consternado por el atentado terrorista que golpeó hoy Barcelona. Toda mi solidaridad con las víctimas y con el pueblo español.
VIVO: declaración del presidente Macri y el presidente del Banco Mundial, Jim Yong Kim  
En Olivos me reuní con Sebastián Piñera, ex presidente de Chile 
Recibimos a Mike Pence, vicepresidente de los Estados Unidos 
En vivo: declaración conjunta del presidente Macri y el vicepresidente de los Estados Unidos, Mike Pence.  
¡Sí se puede! ¡Claro que se puede! ¡A trabajar juntos, gracias! 
Este equipo de 40 millones de argentinos tiene que ser la generación que cambie la historia del país para siempre.
Ustedes me han hecho fanático de los argentinos. Cuanto más los conozco, más convencido estoy de todo lo que podemos hacer.
La idea del cambio crece en nuestro corazón. Sentimos que podemos y merecemos tener un futuro mejor.
Liderar a partir de la confrontación no genera un mejor futuro. No genera un desarrollo sano. La energía es una sola.
Me comprometo a seguir invitando a la oposición a trabajar en políticas de largo plazo porque creo en eso
¿Cómo puede ser que la oposición que gobernó los últimos 20 años ponga palos en la rueda y ofrezca soluciones a los problemas que dejó?
Todos juntos tenemos que llegar a ese destino de felicidad. El desafío es darle a todos los argentinos una mejor oportunidad
Hemos tenido que tomar decisiones difíciles. Pero quiero que sepan que en cada una pensé en ustedes, lo hice convencido por nuestro futuro
El cambio crece. Este sentimiento crece.
Felicitaciones a María Eugenia, a todo el equipo y a los bonaerenses por haber acompañado.
Felicitaciones y gracias a nuestros candidatos. Quiero felicitar a todo el equipo.
Hemos recuperado la capacidad de soñar, de creer en nosotros mismos. No vamos a escuchar más los discursos del miedo y la resignación.
Tenemos que trabajar en equipo. Siempre vamos a ser más juntos que tirando para distintos lados.
Nos hemos comprometido a crecer sobre bases sólidas. Lo tenemos que hacer desde la verdad, terminando con el engaño.
Los argentinos aprendimos que lo que vale no se hace de un día para el otro. Se hace dando un paso todos los días y eso empezamos a hacer.
Gracias a cada argentino que fue a votar para decir que el cambio está más vivo que nunca.
Quiero felicitar a todos los argentinos por esta jornada maravillosa que tuvimos, en paz. Me siento muy orgulloso.
¡Qué lindo día en la historia de nuestro país! En estas horas vivimos mucha emoción
En vivo desde Costa Salguero: 
Votando 
Agradezco al Emir de Qatar y a Nasser Al-Khelaifi por la ayuda que brindaron para que la familia Agüero pueda regresar a la Argentina
En vivo: cierre de campaña desde Córdoba 
#YoNoAflojo 
Recibí a los Pumpas XV, el equipo nacional de rugby inclusivo que va a representarnos en el Mundial España 2017 
"Argentina arrancó y estamos comprometidos con nuestro futuro. Creemos de corazón en lo que estamos haciendo. ¡Vamos todos juntos!" 
En vivo desde Ferro: 
Con los candidatos de la provincia de Buenos Aires en Azul 
En Azul visité el frigorífico Devesa. Después de haber cerrado hace 7 años, en marzo se reactivó y ya generó 500 empleos 
En vivo desde Azul 
Recibimos a Daniel Barenboim y a Elena Bashkírova en la Casa Rosada 
En el Autódromo de Buenos Aires celebramos los 80 años del TC 
Esta mañana en Gualeguaychú 
En vivo desde Gualeguaychú 
#Cambiemos 
En Bahía Blanca con los candidatos de la provincia de Buenos Aires 
Vamos a retirarle a Nicolás Maduro la Orden del General San Martín, por la violación sistemática de su gobierno a los derechos humanos
Como país democrático, la Argentina tiene la posición definida de que Venezuela debe ser suspendida del Mercosur
Recibimos a Diego Iglesias y a Santiago Marquevich, fiscales que intervienen en causas contra el narcotráfico y los secuestros extorsivos 
En Jujuy rendimos homenaje a la Pachamama 
Encuentro de Cambiemos en Jujuy 
En vivo desde Jujuy 
Recibí en Olivos a Philip Hammond, canciller de la Hacienda del Reino Unido 
En el Teatro Colón con el maestro Daniel Barenboim 
Con el gobernador Colombi y los candidatos del frente en Corrientes 
En vivo desde Corrientes 
Encuentro de Cambiemos en Santa Fe 
En estas horas de incertidumbre quiero enviarle a los venezolanos todo mi apoyo. Manténganse unidos y llenos de esperanza. No están solos. 
Me reuní con el gobernador Lifschitz en Santa Fe 
En vivo desde Santa Fe: 
En vivo: inauguración de la Exposición Rural 
En vivo desde Tandil: 
En Misiones me reuní con el gobernador Passalacqua 
HOY #SigamosCambiandoJuntos 
En vivo desde Misiones: 
Recibimos a Cocho López, a Gastón y a Hugo Mazzacane en Casa Rosada 
En Tucumán me reuní con cinco beneficiarios de los créditos Argenta 
En vivo desde Tucumán 
Me visitó en Olivos Alphonse Tchami, ex jugador de Boca y manager de la selección de Camerún 
Nada detendrá a la revolución de los vuelos que está en marcha uniendo al país, llevando cada vez a más argentinos con mejores tarifas
Nos llega esta condena en el mejor momento de la historia de Aerolíneas y los vuelos comerciales,con récord total de pasajeros transportados
Por la inmensa torpeza y arrogancia que el gobierno anterior tuvo con Aerolíneas el país fue condenado a pagar US$320 millones más intereses
En vivo: el Presidente en Mendoza 
Mantuvimos reuniones bilaterales con los presidentes de Uruguay, Bolivia y Paraguay 
En vivo: palabras del Presidente en la cumbre de Mercosur. #Mercosur2017 
Ahora en Mendoza: cumbre de jefes de Estado del Mercosur. #Mercosur2017 
Recibí a Susana, Walter y Graciela para agradecerles la solidaridad de donar los órganos de sus hijos en el momento más difícil de sus vidas 
En vivo: puesta en marcha de la tuneladora de la obra Sistema Riachuelo 
El 23º aniversario de la tragedia de AMIA nos enseña una vez más que más justicia es más democracia. #YoNoOlvido #AMIA
En vivo: palabras del Presidente en el marco de la quema de droga incautada al narcotráfico 
CAMBIAR. Los vecinos que esperaban el colectivo a la intemperie ahora lo harán más cómodos y seguros en el Centro de Trasbordo La Matanza 
Gracias y por su convicción y dedicación plena. Su aporte es muy importante para Buenos Aires y La Rioja.
En vivo: inauguración del Centro de Trasbordo de La Matanza 
En vivo: jura de los ministros Finocchiaro y Aguad 
"¿De quién son las cosas?" 
Hoy fui a la parrilla de Beto en Cañuelas 
Recibí en Olivos a Agustín Zbar, titular de la AMIA 
"¿Podrán?" 
Celebramos el 70º aniversario de la ley que habilitó el voto femenino. Pancha donó la libreta con la que votó ese primer sufragio al Museo 
Homenajeamos a René Favaloro a 50 años de la primera intervención de bypass 
Hace un tiempo lo llamé a Luis y le prometí visitarlo cuando estuviera en Córdoba. Hoy fui. 
Recibí en Olivos a Michael Punke, el vicepresidente de Política Pública Mundial de Amazon 
En Córdoba visité a Héctor y Carlos, los hermanos que desarrollaron una aplicación que facilita la comunicación a personas con discapacidad 
En vivo: conferencia de prensa desde Córdoba 
Nueva reunión de gabinete esta mañana en la Casa Rosada 
Muchas gracias por la extraordinaria ejecución del Himno Nacional en el piano histórico donde se estrenó 
9 de Julio en la Fragata Libertad 
¡Feliz 9 de Julio! 🇦🇷 
Esperando en vivo el 9 de Julio: 
También nos reunimos con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong, y con el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan 
Reunión bilateral con el primer ministro Narendra Modi en Hamburgo 
Nos alegra mucho saber que ya está con su familia. Esperamos que pronto los demás presos políticos puedan hacer lo mismo.
Despedimos con cariño a Landrú, un referente del humor político. Mis condolencias a sus familiares y amigos 
Un orgullo: el Parque Nacional Los Alerces es ahora uno de los tesoros del planeta 
China, Argentina, Alemania y Estados Unidos. Ya estamos reunidos en Hamburgo para un nuevo encuentro del G20. 
En Hamburgo también nos reunimos con Justin Trudeau, primer ministro de Canadá 
Con y Juliana en el festival de Global Citizen, la plataforma de acción social que busca resolver los principales desafíos globales 
Ya estoy en Hamburgo para el encuentro del G20 
Recibí a las autoridades del Instituto Balseiro, del Centro Atómico Bariloche y de la Comisión Nacional de Energía Atómica en Casa Rosada 
Tuvimos una nueva reunión de gabinete ampliado en 
Hoy recibí a los directivos de Mercado Libre para conocer los detalles del plan de inversión y de expansión de la compañía 
En vivo: homenaje a los policías federales caídos en cumplimiento del deber. 
En minutos estrenamos en vivo por Facebook el documental "Argentina Wild" de Nat Geo. Para verlo: 
En Luján nos reunimos con alumnos de la UNLu que ya usan el Boleto Estudiantil Gratuito 
Nos reunimos con representantes de las empresas mineras que van a invertir en proyectos de litio en Jujuy 
En vivo: el Presidente visita la sede de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa 
Recibí al investigador del CONICET y miembro de la Academia de Ciencias de Estados Unidos, Gabriel Rabinovich, y a su equipo 
Presentamos el primer informe en siete años sobre consumo de drogas en el país 
Recibí a Ernesto Calvo, el científico argentino ganador del Bright Minds Challenge por su proyecto sobre litio y energías renovables 
Almorcé en Olivos con un grupo de emprendedores de la provincia de Buenos Aires para charlar sobre el registro PYME 
Reunión de gabinete en Olivos 
En Chile me reuní con autoridades de la Sociedad de Fomento Fabril y de la Confederación de la Producción y el Comercio. 
Feliz día a los empleados estatales que trabajan por un Estado más moderno, cercano y transparente todos los días
Reunión ampliada con las comitivas de la Argentina y Chile 
Mantuvimos una reunión bilateral con la presidenta Bachelet en el Palacio de la Moneda 
En vivo: declaración conjunta con la presidenta Bachelet 
Lamento profundamente la partida del Momo Venegas, un defensor de los derechos de los trabajadores rurales. Todo mi cariño a su familia.
Estamos a disposición de las autoridades de la provincia para asistir en lo que sea necesario.
Estoy conmocionado por el trágico accidente en San Rafael. Acompaño el dolor de sus familias y amigos.
Acompañé a La Fraternidad en el 130 aniversario de la fundación del sindicato 
En el Eid al-Fitr, envío mis saludos a toda la comunidad musulmana, deseando que hayan tenido un Ramadán pleno de bendiciones. Eid Mubarak!
Hola Education is in the central core of our political aims. Only education can change the world. 🇦🇷 
Hola La educación está en el centro de nuestros objetivos. Solo la educación puede cambiar el mundo. 🇦🇷 
En vivo: el Presidente almuerza con los trabajadores de la Villa Olímpica 
Con Joan Clos, ex alcalde de Barcelona y director ejecutivo de ONU Hábitat, en Olivos 
Me reuní con Stella Li, presidenta para América de la automotriz china BYD, que empezará a fabricar vehículos eléctricos en el país 
Sorpresa! 
Hoy recibí al presidente de American Tower, James D. Taiclet, en la Casa Rosada 
Celebramos en Rosario el Día de la Bandera 
En vivo: celebramos el Día de la Bandera en Rosario 
Visité el Salón Internacional del Automóvil en la Rural, la exposición de una industria central para el país 
¡Feliz Día del Padre! 
Mauricio Macri - live 
En minutos, "Esperando la Carroza" por primera vez en vivo por Periscope
Recibí a Jorge Sampaoli hoy en Olivos 
Recibí en Casa Rosada a las autoridades de la Unión Industrial Argentina 
Recorrimos con María Eugenia y Horacio la renovada estación Retiro 
Esta mañana recibimos a los deportistas que van a representar al país en las 20º Macabeadas Mundiales 
Despedimos a Ernestina Herrera de Noble, figura clave del periodismo y la defensa de la libertad de prensa. Mis condolencias a su familia
Firmamos el Acuerdo Federal Minero para desarrollar una minería responsable, competitiva y que no contamine 
En vivo: declaración conjunta junto al primer ministro de Portugal, António Costa. 
Recibimos al primer ministro de Portugal, António Costa, en la Casa Rosada 
Esta tarde tomé juramento al canciller Jorge Faurie 
Estuve en el Hércules TC 61, remodelado íntegramente en el país 
Esta mañana con Lilita y Horacio en Caballito 

En vivo: cena en honor a Angela Merkel 
Reunión con la Canciller Merkel y la delegación de empresarios alemanes 
En vivo: declaración conjunta de la Canciller Merkel y el Presidente Macri 
Con la canciller alemana, Angela Merkel 
Recibimos a la Canciller Merkel en la Casa Rosada 
Ahora: conferencia de prensa desde Corrientes 
En vivo: encuentro con jubilados en Corrientes 
¡Feliz día a todos los periodistas!
En vivo: inauguración del Metrobus del Bajo 
Reunión de gabinete en Casa Rosada 
Recorrimos las obras de saneamiento del basural "La Cava" en San Vicente 
Gracias a todos los correntinos por seguir confiando en Cambiemos!
Mis felicitaciones a Eduardo Tassano y al gobernador Ricardo Colombi por el triunfo en Corrientes
Expresamos nuestra solidaridad con el gobierno y el pueblo británico y ratificamos nuestro compromiso en la lucha contra el terrorismo
Condenamos los atentados terroristas que tuvieron lugar ayer en diferentes puntos de Londres
Repudio la profanación brutal del mausoleo de Raúl Alfonsín. Como dijo su hijo Ricardo solo autoritarios y marginales pueden hacer algo así.
Estuvimos en la Cooperativa Obrera de Comunicaciones de La Matanza, el proyecto que lleva Internet y capacita a los vecinos del barrio 
Se fue De Vicenzo, un maestro dentro y fuera del campo de golf. Tuve la suerte de gozar de su amistad y eso me hizo admirarlo y quererlo.
Esta mañana recibí a Alicia Kirchner en la Casa Rosada 
Recibí esta tarde a representantes de la Mesa de Ganados y Carnes 
Hoy comí con usuarios de Taringa, una de las mayores comunidades online del país 
En vivo: el Presidente en la Expo Empleo Joven 
Gala de reapertura del Teatro San Martín 
Gracias en nombre de todos los argentinos por tu aporte fundamental para que el país sea protagonista en el mundo
En la inauguración del Sanatorio "San Francisco de Asís" de SMATA 
Recibí a Federica Mogherini, Alta Representante de la Unión Europea para Asuntos Exteriores y Políticas de Seguridad 
Hoy fui a jugar al ping pong con Carlos y sus amigos al Bar San Bernando de Villa Crespo 
En el inicio de Ramadán saludamos a la comunidad islámica. Que éste sea un mes de provecho y bendiciones. Ramadán Mubarak!
Inauguramos el tramo del viaducto de Puente La Noria en dirección a provincia 
En vivo: inauguración de obras en el Puente La Noria 
¡Feliz 25 de Mayo! 
Tedeum en la Catedral 
¡Feliz día de la Patria!
En Quito para la ceremonia de asunción del presidente Moreno 
Tuvimos una nueva reunión de gabinete en la Casa Rosada 
Mi solidaridad al pueblo británico, en particular a las familias de las víctimas del atentando ocurrido en Manchester Arena.
Condenamos profundamente toda forma de terrorismo y violencia.
Último día de la gira por Asia 
Con Juliana visitamos el Santuario Meiji 
Saludamos a los chicos de la escuela de fútbol Boca Japón 
Con el emperador Akihito y la emperatriz Michiko 
Hoy, en Tokio 
En la planta de Toyota Tokio la empresa anunció 1.800 nuevos empleos en el país 
Con el primer ministro de Japón, Shinzo Abe. 
También me reuní con los representantes de la Liga Parlamentaria de Amistad Japón - Argentina 
Tuve reuniones con Nissan, Marubeni, Mitsui y NEC 
Esta mañana expuse en el Foro Económico Japón-Argentina 
En la feria SIAL de Shanghai saludé a los expositores argentinos 
Carlitos desde Shanghai 
Desde Shanghai hablé con una escuela de Córdoba conectada a través del Plan de Conectividad de Escuelas Rurales 
Encuentro con Li Keqiang, primer ministro de China 
Con el presidente Xi Jinping y la primera dama Peng Liyuan 🇨🇳🇦🇷 
Participamos de la celebración por el 45º aniversario de las relaciones diplomáticas entre la Argentina y China 
Mantuvimos reuniones con empresas líderes de China 
Cerramos en Beijing el Foro de Negocios e Inversiones Argentina - China 
Participé en Beijing del foro "Una Franja y una Ruta para la Cooperación Internacional” 
Para siempre... 
Participamos en Beijing de la recepción que ofreció el presidente Xi Jinping 
Me reuní con el Vicepresidente y Primer Ministro de los Emiratos Árabes Unidos, Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum. 
Reunión con Mohammed Sharaf, Ministro Asistente de Relaciones Exteriores de Emiratos Árabes Unidos y empresarios en Dubai 
Mañana nos reuniremos en Dubai con el Vicepresidente y Primer Ministro de los Emiratos Árabes Unidos, Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum 
Presentamos el Plan Nacional de Discapacidad 
En vivo: presentación del Plan Nacional de Discapacidad 
Les Luthiers es un motivo de orgullo para todos los argentinos. Felicitaciones por el reconocimiento Princesa de Asturias
En vivo: conferencia de prensa en Mendoza 
En Malargüe recorrimos las instalaciones de la Agencia Espacial Europea 
Recibí a Maria Luise Dreyer, presidenta del estado Renania-Palatinado y del Consejo Federal de Alemania 
Esta mañana recibí a las autoridades de B’nai B’rith International y B’nai B’rith Argentina 
Recibimos al Presidente de Italia, Sergio Mattarella, en la Casa Rosada 
En vivo: declaración conjunta de los presidentes Mattarella y Macri 
En vivo: el presidente Macri recibe al presidente de Italia, Sergio Mattarella. 
Felicitaciones a por su triunfo electoral en Francia. Seguiremos trabajando juntos por un mundo más integrado y próspero
Ya está listo el Metrobus La Matanza 
Esta tarde recibimos al embajador de China, Yang Wanming, en Olivos 
Esto es lo que pasa cuando ponemos la energía en construir y no en confrontar. Las obras como ésta generan trabajo para miles de personas
El Metrobus es apostar al transporte público. Transforma el desorden en viajes más cortos, la oscuridad en un lugar seguro donde esperar 
Es posible una Argentina donde las obras comienzan y terminan en las fechas prometidas, donde son sinónimo de esperanza y no de corrupción
Inauguramos el Metrobus La Matanza, una transformación histórica que los vecinos esperaban hace mucho tiempo 
EN VIVO: inauguración del Metrobus La Matanza 
Firmamos con el presidente Cartes el acuerdo para ordenar la situación del Ente Binacional Yacyretá y aumentar la capacidad de la represa 
Reunión de gabinete en Casa Rosada 
En vivo: inauguración del Metrobus Santa Fe 
Con Jack Ma, fundador de Alibaba. Las PYME argentinas ahora podrán comercializar en una de las mayores plataformas electrónicas de ventas 
Visitamos la cooperativa Galaxia para contarles sobre el programa de inserción laboral para trabajadores de la economía popular 
Anunciamos en Ferro el programa de inserción laboral para trabajadores de la economía popular 
En vivo: Día del Trabajador 
Feliz día para todos los trabajadores argentinos, que son la fuerza que mueve al país hacia el futuro
La Reparación Histórica ya alcanzó a un millón de jubilados. Esta mañana lo anunciamos en el centro Santa Rosa de Lima, en Pilar 
Acompañamos a los laboratorios Jayor Argentina en la inauguración de su planta de sueros, en el Parque Industrial Pilar 
En vivo desde el rompehielos Almirante Irízar: 
Seguime en Telegram:  
Nos reunimos en el Capitolio con miembros del Senado y la Cámara de Representantes 
Esta tarde en el Salón Oval 
En vivo: exposición ante el Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales en Washington 
Visita oficial a los Estados Unidos 🇺🇸🇦🇷 
La llegada a la Casa Blanca 
Encuentro con empresarios petroleros en Houston 
También nos reunimos con Jeff Miller, titular de Halliburton, una de las mayores proveedoras de productos y servicios de energía del mundo 
Recorrimos con Paolo Rocca la planta de Tenaris 
Ya estamos en Houston 
Recibimos a los chicos del programa "Acá Estamos", el proyecto de mentoreo para jóvenes del Ministerio de Desarrollo Social 
En vivo: relanzamiento del Instituto Nacional de la Administración Pública 
Recibí en Casa Rosada a Rick Scott, gobernador del estado de Florida 
Presentamos la plataforma digital del Plan Maestr para que los ciudadanos puedan participar del debate educativo 
Salimos a tocar timbres en Lobos para charlar con los vecinos 
Muy grave el ataque a la residencia de la Gobernadora Kirchner. Repudiamos la violencia como método, siempre.
Recibimos en Olivos a Luis Pagani, presidente del grupo Arcor 
Recibí a Francisco González, presidente del grupo financiero global BBVA 
Firmamos con las provincias el Acuerdo Federal Energético, un compromiso para garantizar el abastecimiento seguro de energía 
Luminoso, limpio, seguro, rápido. Así es el Metrobus que vamos a inaugurar muy pronto en La Matanza. 
Reitero nuevamente la exhortación de los países de la región a que se convoquen elecciones en Venezuela
Lamento profundamente las muertes en Venezuela y que no se haya atendido el pedido de la región de garantizar una jornada pacífica
Conmemoramos el Día de la Convivencia en la Diversidad Cultural con representantes de 40 colectividades 
Cielo me escribió por Facebook para contarme sobre su trabajo como camionera. Hoy fui a visitarla a su casa 
También visitamos los laboratorios de Eriochem, la primera empresa argentina en exportar a Estados Unidos un producto oncológico inyectable 
En Paraná recorrimos la fábrica de envases plásticos Petropack, un emprendimiento familiar que hoy emplea a más de 400 personas 
En vivo: rueda de prensa en Paraná 
Esta tarde recibí al ex presidente español José María Aznar en la Casa Rosada 
Recibí a la presidenta Doris Leuthard en la primera visita de Estado suiza a la Argentina 🇨🇭🇦🇷 
En vivo: declaración conjunta con Doris Leuthard, presidente de Suiza. 
En vivo: presentación del compromiso federal para la modernización del Estado 
Conozco la honradez de Elisa Carrió y su calidad moral. Confío plenamente en ella.
Quiero dejar claro mi respaldo a la Dra. Carrió frente a las denuncias judiciales que se le han hecho.
¡Feliz Pascua! Que este tiempo tan especial nos una y llene de esperanza para seguir caminando a un mejor futuro
Recibí a los directivos de Schlumberger, la empresa de servicios petroleros que invertirá 390 millones de dólares en Vaca Muerta 
Acompañamos a las familias de Morón que recibieron hoy sus casas a través del plan Procrear 
Reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Producción 
Encuentro con emprendedores en el  
Un saludo especial para la comunidad judía que hoy comienza a celebrar Pésaj. ¡Jag Saméaj!
Viajé a Tucumán para reunirme con familias afectadas por las inundaciones en el Centro de Operaciones de Emergencia de Monteagudo 
Felicitaciones a las Fuerzas Armadas por su trabajo frente a los temporales 
En 24 horas se reparó el tramo a Comodoro de la ruta 3. Felicitaciones al equipo de Vialidad Nacional por hacerlo posible 
Anunciamos los nuevos créditos hipotecarios de los bancos Nación, Provincia y Ciudad, a 30 años con la tasa más baja del mercado 
Recibí en Casa Rosada a Vivian Balakrishnan, canciller de Singapur 
Con Klaus Schwab en la apertura del Foro Económico Mundial sobre América Latina 
Anunciamos junto al presidente del BID, Luis Alberto Moreno, un apoyo histórico de más de US$2.500 millones en 2017 para la Argentina 
Recorrimos el centro de monitoreo de Lanús donde la policía, la defensa civil y el SAME trabajan en conjunto 
Recibimos al embajador Pierre Henri Guignard para coordinar la restauración del tapiz de San Martín, donado hace un siglo por Francia 
Recibí a Pedro Moreira Salles, presidente del Consejo de Administración del Banco Itaú de Brasil 
Tuvimos una nueva reunión de gabinete en Casa Rosada 
Felicito a Moreno en su triunfo y le deseo éxitos en esta nueva etapa que comienza
Firmamos el acuerdo para construir 100 mil viviendas y crear 100 mil puestos de trabajo en la construcción 
En vivo: firma del Acuerdo Federal por la Construcción 
Llamé a Osvaldo Ardiles para escuchar su experiencia sobre Malvinas 
Acompañamos y nos solidarizamos con el pueblo colombiano y con su Presidente frente a la trágica avalancha de Mocoa
Recibí en Olivos a veteranos de Malvinas y a familiares de ex combatientes para escucharlos y acompañarlos hoy 
Debemos algo que no podemos devolver. 
Qué emocionante lo que acaba de pasar en todo el país. 
SÍ, SE PUEDE. JUNTOS ESTAMOS CAMBIANDO. 
Encuentro con jubilados en el Centro Puerto Libre 
Recibí en la Casa Rosada a Lilian Tintori, la esposa del dirigente encarcelado Leopoldo López 
Recorrimos la fábrica de helados artesanales "Guapaletas", una PYME que recibió apoyo del Estado y hoy emplea a más de 90 personas 
Dolorido por la repentina partida de Enzo Pagani. Todo mi cariño a sus familiares y amigos en este momento tan duro.
Reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Transporte 
En vivo: inauguración del centro de trasbordo Constitución 
Hoy tenemos que estar más juntos que nunca. Un abrazo para Leo y todo el equipo. ¡Vamos Argentina! 🇦🇷
Recorrimos en barco las terminales del puerto de Rotterdam y nos reunimos con empresarios que trabajan en el lugar 
Encuentro con Ankie Broekers-Knol, presidente del Senado, y con Khadija Arib, presidente de la cámara de representantes de los Países Bajos 
Encabezamos la firma de acuerdos con los reyes y el primer ministro de los Países Bajos, Mark Rutte 
En la Corte Penal Internacional le ratificamos a su presidenta, Silvia Fernández de Gurmendi, nuestro compromiso en la defensa de los DDHH 
Cena de Estado con los reyes de Holanda 
También participamos de una clínica de hockey con jugadores de ambos países y firmamos convenios en materia de deportes 
Participamos junto a los reyes del foro de negocios e inversiones "Argentina-Países Bajos, socios del siglo XXI" 
Recorrimos con la reina Máxima la Casa de Ana Frank 
Ceremonia de bienvenida con los Reyes de los Países Bajos, Guillermo y Máxima 
Estamos llevando agua potable a 8,2 millones de argentinos que hoy no tienen. 
El Grupo Techint invertirá U$2.300 millones en Vaca Muerta. Hoy lo anunciamos con Paolo Rocca y Carlos Ormachea. 
Anunciamos la puesta en marcha del SAME Provincia, un servicio de emergencias de calidad que alcanzará a 41 municipios bonaerenses 
En este momento doloroso acompañamos al pueblo inglés y repudiamos el ataque terrorista a Westminster
Participamos de la inauguración del nuevo Museo Güemes esta noche en Salta 
En Corrientes firmamos el convenio para que las fuerzas federales y la policía provincial trabajen en conjunto contra el crimen organizado 
Recorrimos las viviendas en construcción del Plan Procrear en el Barrio Santa Catalina. #Corrientes 
Dimos a conocer los resultados nacionales de la Prueba Aprender, una foto del estado de la educación argentina. 
Tuvimos una nueva reunión de gabinete en Olivos 
Acompañamos a Cicaré en el acto de colocación de la piedra fundacional de su nueva nave, donde cuadruplicará su producción de helicópteros 
Para que un país pueda levantarse la escuela nunca debe parar. 
A 25 años recordamos a las víctimas del doloroso atentado terrorista a la embajada de Israel junto a los familiares y sobrevivientes 
En Asunción con Horacio Cartes, presidente de Paraguay 
Esta mañana participé de la reinauguración del centro de producción El Palomar de Peugeot 
Firmamos el acuerdo para duplicar la fabricación nacional de vehículos y generar 30 mil trabajos en el sector. 
Recibí esta tarde a Amina Mohamed, canciller de la República de Kenia 
Reunión de seguimiento de gestión con el ministro de Turismo 
Recibí en Casa Rosada al Sheikh Hamed Bin Zayed Al Nahyan, director del Fondo de Inversión de Abu Dhabi 
Nos reunimos con el Ministro de Ambiente y Desarrollo Sustentable y su equipo en Casa Rosada 
Anunciamos los créditos más baratos de la historia: cuotas desde $2.500 por cada $1.000.000. 
"Creo profundamente que el campo es el gran motor a partir del cual pondremos en marcha el país" #Expoagro2017 
Recorrimos las obras del puerto de Timbúes e inauguramos la nueva planta de ARAG en Rosario 
Recibí al canciller de Brasil, Aloysio Nunes, esta tarde en Casa Rosada 
Compartimos un desayuno con mujeres voluntarias del programa de abordaje comunitario del Ministerio de Desarrollo Social en Florencio Varela 
8 de Marzo: Día Internacional de la Mujer 
Esta mañana tuve una nueva reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Desarrollo Social 
Nueva reunión de gabinete en Olivos 
Con el nuevo plan aerocomercial crecerán los empleos directos y otros en industrias relacionadas como la hotelería 
Más vuelos, con más frecuencia, a más destinos, para más gente, al precio más bajo de la historia 
Recorrí Volcán con Freddy y José. Los dos trabajan en Vialidad Nacional y fueron atrapados por el alud que golpeó a la localidad en enero 
Inauguramos el ciclo lectivo en la escuela Nº17 de Volcán, Jujuy 
Recibí a esta tarde en Olivos 
Esta mañana visitamos el emprendimiento de Martín en Almirante Brown con Carolina Stanley 
Entregué los sables a los oficiales superiores ascendidos de las Fuerzas Armadas 
Reunión de gabinete ampliado en 
Invité a diez personas que conocí hace un tiempo al inicio de sesiones ordinarias del Congreso. Esta tarde nos reencontramos en Casa Rosada 
Argentina se está poniendo de pie. Sigamos confiando en que podemos juntos, con todo el entusiasmo de hacer 
Yo les digo hoy no aflojemos, no nos demos por vencidos, no escuchemos las voces de quienes nos quieren desanimar
Me emociona el apoyo de millones de personas que sienten que es posible. Las palabras que más me quedaron fueron "no aflojes Mauricio"
Después de 15 meses de gestión sigo convencido de que se puede. Tenemos todo lo que se necesita para salir adelante.
Tenemos que ser la generación que se anime a cambiar la historia y proyectar una Argentina democrática, integrada, justa y protagonista.
Por primera vez en años hay un gobierno que trabaja en serio para cuidar a todos los argentinos
El año que viene Argentina será sede del G20, una de los foros más importantes del mundo
Resolvimos problemas pendientes con los países de Mercosur y la región. Establecimos relaciones maduras y pragmáticas con el resto del mundo
La obra pública dejó de ser sinónimo de corrupción. En Transporte ahorramos más de 32 mil millones de pesos con licitaciones transparentes
En Argentina ha vuelto el diálogo. Seguimos tocando el timbre para escuchar directamente lo que la gente quiere decirnos.
Comenzamos a devolver a las provincias el dinero de coparticipación que les correspondía para hacer un país realmente federal.
Se empieza a investigar con libertad y es positivo. Pero necesitamos avances. A más de dos años queremos saber qué pasó con Nisman
Nuestra Justicia necesita cambiar. Creemos en una Justicia independiente que dé respuesta rápida a la gente
Estamos concentrados en desarmar la cadena de cada narco- organización. El trabajo comenzó y de a poco vamos viendo los frutos
La inseguridad es una de las mayores angustias de los argentinos. Enviamos parte de las fuerzas federales a los lugares con más problemas
En 2016 dimos pasos concretos para garantizar la seguridad energética y mitigar el impacto en el cambio climático
A fin de este año vamos a tener 25.000 kilómetros de rutas en construcción en todo el país, algo inédito en nuestra historia
Estamos implementando el Plan Nacional de Transporte más ambicioso de la historia, que dará más seguridad a los argentinos
Las economías regionales necesitan infraestructura para crecer. En febrero lanzamos el Proyecto Patagonia con los gobernadores de la región
El desarrollo tiene que llegar a todo el país. Con el Plan Belgrano empezamos a saldar una deuda histórica con las provincias del norte
En 2016 la venta de cosechadoras aumentó 54% y la de sembradoras un 80%. La cosecha de trigo fue la más alta de la historia
Hoy el país se financia en el mercado a tasas mucho menores y el crédito empieza a fluir para las familias argentinas y las empresas
Gracias a la confianza que generamos el año pasado salimos del default que nos aisló durante casi 15 años.
Los gobiernos anteriores fomentaron la inflación y la quisieron esconder. Nosotros la enfrentamos y hoy está en un claro camino descendente
La inflación es tóxica. Destruye el salario de los trabajadores, dificulta ahorrar, paraliza la inversión y nos impide mirar a largo plazo
Llevamos cinco años sin crecimiento ni generación de empleo. Sé que muchos lo sufren. Pero estamos saliendo.
Con la reparación histórica terminamos con una estafa de décadas. Hoy casi 1.000.000 de jubilados tienen lo que les corresponde
Cada 37 horas una mujer muere por violencia de género. Tenemos que poner fin a la violencia machista
Para cuidar a los docentes les pido que sancionen el proyecto que agrava las penas a quienes los atacan.
Necesitamos docentes formados, motivados y reconocidos. Tienen que poder realizarse en sus vocaciones y tener un salario digno.
Ya no hay distancias para las escuelas rurales. Vamos a conectar a Internet a 2.000 escuelas a través del satélite ARSAT-2.
Nazcan donde nazcan, los chicos tienen que tener la misma educación y las mismas oportunidades.
Tenemos que revolucionar la educación para que los chicos vayan a la escuela con entusiasmo por aprender y no abandonen
Estamos decididos a llevar adelante una Revolución Educativa en todo el país
La vivienda y la salud son fundamentales pero las verdaderas oportunidades nacen con la educación.
15 millones de argentinos hoy no tienen obra social ni prepaga. Creamos la Cobertura Universal de Salud para que estén protegidos
No podemos permitir que en un país como el nuestro haya 12 millones de personas viviendo sin agua ni servicios básicos
La mejor manera de igualar oportunidades es llevar el Estado donde antes no llegaba. Sin clientelismos ni punteros.
Con casi 9 millones de asignaciones familiares alcanzamos la cobertura más alta. Fuimos por el país a buscar chicos que no tenían DNI.
Ampliamos y fortalecimos derechos sociales. Principalmente en jubilaciones, asignaciones familiares y tarifas sociales.
Mi principal prioridad es reducir la pobreza. Recibimos un país en el que 1 de cada 3 argentinos vive en situación de pobreza o indigencia.
Cuando asumimos la Argentina venía de años de simulación y de un intento intencional y organizado de ocultar los verdaderos problemas.
No creemos en los liderazgos mesiánicos. Vinimos a la política a aportar soluciones, dialogando y trabajando juntos.
No asumimos la presidencia para que nos hagan monumentos. Estamos para construir un país donde cada uno pueda proyectar la vida que espera
Necesitamos más acuerdos y más realidades, menos exaltación y menos símbolos. Menos relato y más verdad.
Superamos lo más difícil de esta transición y el país está cambiando. Argentina se está poniendo de pie.
Estamos sentando las bases sobre las que crece un país, eso que faltaba hacer porque nadie se animaba al largo plazo.
Los argentinos tuvimos que poner el hombro pero estamos logrando cambios.
Agradezco también a todos los argentinos por entender que para conseguir los cambios que necesita el país hace falta tiempo.
Juntos pudimos ir más allá de nuestras legítimas diferencias y aprobar leyes necesarias para comenzar a resolver muchos problemas.
Estoy acá por segunda vez abriendo un período legislativo. Espero que este año repitamos el trabajo responsable y colaborativo
Camino al Congreso para la apertura de las sesiones ordinarias 
¡Llegamos en horario! Comprobé por qué es una de las 20 empresas más puntuales del mundo. ¡Felicitaciones al equipo! 
Puedo dar fe de tan noble tarea, General. Todos los Presidentes nos sentimos muy honrados de su guardia de  #LAEpopeya 
Trabajamos juntos para potenciar el crecimiento de Confío en el compromiso del equipo para alcanzar la sustentabilidad. 
Teníamos las computadoras más caras de toda América. 
Acompaño en el dolor a las familias y amigos de las víctimas del terrible accidente de Santa Fe, que nos entristece a todos.
La Argentina es un país que tiene todo y esta vez lo va a poner sobre la mesa para liderar en la región.
Queremos poner bien alto que en esta etapa de la Argentina hemos empezado a recorrer un camino de normalidad.
Nuestra relación de afecto tiene que ser un facilitador y transformarse en un acuerdo concreto para integrarnos. 
Relanzamos nuestra relación recuperando la confianza, elemento central en el vínculo entre ciudadanos y países. 
Con el Presidente nos comprometimos a trabajar en un nuevo Plan de Acción y suscribimos convenios en distintas áreas. 
Compartimos un encuentro con representantes de empresas españolas presentes en Argentina y autoridades de compañías del IBEX35. 
En la inauguración oficial de 
Tenemos que trabajar y encontrar juntos mejores oportunidades de progreso para nuestros pueblos. 
Le damos un valor muy especial a esta visita porque creemos que además del pasado, nos une el futuro. 
Esperamos que las empresas españolas profundicen su participación en la Argentina.
Tenemos que entender que juntos vamos a tener mejores posibilidades. 
Argentina y España tienen un rol protagónico en las negociaciones entre el Mercosur y la Union Europea. 
Vinimos a expresar la decisión de los argentinos de querer vivir con tranquilidad, recuperando el diálogo y la tolerancia. 
Ceremonia oficial de bienvenida de los Reyes de España, Felipe VI y Letizia. 
Ya llegamos a Madrid. 
Rumbo a Madrid, con el fin de fortalecer las relaciones con España y aumentar las exportaciones argentinas. 
Ya nos pusimos a disposición del Gobernador Cornejo para asistirlos y acompañarlos ante esta tragedia.
Mis condolencias a familiares y amigos de las víctimas del accidente en Mendoza en este triste momento.
No soy infalible. Nos comprometimos con el hacer y en ese camino nos podemos equivocar. Es un proceso y vamos en la dirección correcta.
Llevamos varios años empeñados en malas prácticas y este cambio que nos hemos propuesto es un desafío gigantesco.
Somos muchos los que creemos en un cambio y necesitamos fijarnos estándares elevados para que nuestra confianza se fortalezca.
También pedí a un equipo, que incluye a la Oficina Anticorrupción, que fije un sistema transparente para futuros conflictos similares.
Así la Justicia y la AGN podrán determinar cuál es la mejor manera de resolverlo sin perjudicar al Estado.
Instruí al Ministro Aguad para que vuelva a foja cero todo el proceso del Correo Argentino.
Mis ministros asumieron el compromiso de trabajar con honestidad, donde la Ley es igual para todos.
Me ocupé de fijar estándares de transparencia poniendo mis bienes en un fideicomiso para que nadie dude de que vengo a trabajar para ustedes
Se dijeron muchas cosas con mala intención pero tengo que reconocer que faltó de mi parte.
Aquellos que queremos un cambio construimos una relación basada en la confianza y en decirnos la verdad.
Conferencia de prensa. 
Recibí en Olivos a Jeffrey Immelt, CEO de General Electric 
Nos reunimos en Vicente López con María Eugenia e intendentes de Cambiemos de la Provincia de Buenos Aires 
Tuvimos una nueva reunión de gabinete esta mañana en Olivos 
También mantuvimos una reunión bilateral para dialogar sobre la relación de la Alianza del Pacífico y el Mercosur 
Vinimos a Chile para conmemorar con la Presidente Bachelet y el pueblo chileno los 200 años de la batalla de Chacabuco 
Recorrimos con el gobernador Gutiérrez las obras del aeropuerto de San Martín de los Andes, una inversión para potenciar el turismo 
Nos reunimos con seis gobernadores del sur para analizar el Proyecto Patagonia, un plan para desarrollar el potencial de la región 
58! 🎂 
Encuentro con Eunicio Oliveira, presidente del Senado Federal, y legisladores brasileños 
Ahora: reunión bilateral en Brasilia 
Con el Presidente Temer en el Palacio de Planalto 
Visitamos en el CENARD a los atletas que se preparan para los Juegos Olímpicos de la Juventud Buenos Aires 2018 
Nueva reunión de seguimiento con el equipo del Ministerio de Agroindustria 
Tuvimos una nueva reunión de coordinación de gobierno en Olivos 
Esta mañana visitamos la casa de Silvia en José C. Paz 
Entregamos en Santa Fe las primeras viviendas a familias afectadas por las inundaciones 
Recibí hoy en Casa Rosada a Jean-Yves Hocher, director ejecutivo de Crédit Agricole 
Firmamos los convenios con Neuquén, las empresas y los sindicatos para impulsar la producción de gas no convencional en Vaca Muerta 
Esta noche recibí en Olivos a dirigentes de la Unión Cívica Radical 
Mis condolencias a la familia y los amigos del intendente Claudio Baldezari. Acompaño a Villa del Rosario en este momento doloroso.
Reconocimos el trabajo del equipo del Estado en tu Barrio, el programa que acerca trámites y servicios a localidades de todo el país 
Esta tarde nos encontramos en Chapadmalal con las familias que participan del programa de Turismo Social 
Reunión de coordinación de gobierno en Olivos 
Nos reunimos con el equipo del Ministerio de Producción para una nueva reunión de seguimiento 
Tuvimos una nueva reunión de coordinación de gobierno en Olivos 
Esta mañana recorrimos las obras de pavimentación de la ruta provincial 14 en Quilmes 
Homenajeamos en Mendoza al General San Martín y a su ejército a 200 años del Cruce de los Andes 
Anunciamos la firma de 16 nuevos contratos para la generación de energías renovables 
Recibimos a representantes del Consorcio Exportadores de Carnes Argentinas 
Ahora: reunión de coordinación de gobierno en Casa Rosada 
Firmé el traspaso de competencias judiciales a la Ciudad de Buenos Aires, una medida para avanzar hacia un sistema más eficiente y accesible 
Nueva reunión de coordinación de gobierno en Casa Rosada 
Encuentro con intendentes de Cambiemos de la provincia de Buenos Aires en Tres de Febrero 
Almorzando en el comedor de la Casa Rosada 
Primera conferencia de prensa del año en Casa Rosada 
Reunión de gabinete en Casa Rosada 
Esta mañana visité la central telefónica de Anses y respondí consultas con su director, Emilio Basavilbaso 
Esta mañana visitamos a los chicos de la colonia de verano del Parque Escuela José León Suárez 
Nos reunimos con el equipo del Ministerio de Agroindustria en Casa Rosada 
Reunión de seguimiento de gestión con el Ministro de Justicia y Derechos Humanos 
Esta mañana anunciamos el inicio de obras del Paseo del Bajo, el proyecto que conectará las autopistas Buenos Aires - La Plata e Illia 
Payando en Jesús María 
Inauguramos con el gobernador Schiaretti la planta de regulación de presión de gas que beneficiará a 20 mil personas en La Calera 
Le mando un saludo afectuoso a Mario Pereyra y espero que se recupere pronto
Reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Educación 
Recibí a Pawan Munjal, el director ejecutivo de Hero Motocorp, la compañía líder mundial en la fabricación de motocicletas 
Reunión de coordinación de gobierno en Casa Rosada 
Tomé juramento a los ministros de Hacienda, Nicolás Dujovne, y de Finanzas, Luis Caputo 
Tuvimos una nueva reunión de coordinación de gobierno en Casa Rosada 
Almorcé con María Eugenia en Casa Rosada 
Hoy se abre una etapa para nuestra energía. El desarrollo de Vaca Muerta significa energía segura y más económica para los argentinos 
El gobierno nacional, el provincial, las empresas y los sindicatos asumimos un compromiso. Nos sentamos en una mesa para tratar algo central 
Vaca Muerta es la 2º reserva mundial de gas no convencional y 4º de petróleo no convencional. Se conoce hace años pero nunca se desarrolló 
Anunciamos el acuerdo para desarrollar el potencial de Vaca Muerta y las energías no convencionales 
Recibí al Ministro de Justicia y Derechos Humanos, Germán Garavano, en Olivos 
Tuvimos una nueva reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Salud 
Reunión de coordinación de gobierno en Olivos 
El mejor 2017 para todos los argentinos 
En Villa Traful con guardaparques del Parque Nacional Nahuel Huapi e integrantes de la brigada de parques nacionales 
Visitando a Margarita Barrientos en Los Piletones 
Un saludo lleno de afecto para la comunidad judía que hoy comienza a celebrar la Fiesta de las Luminarias. ¡Janucá Sameaj!
Brindamos con líderes sindicales en Olivos por las fiestas de fin de año 
Brindis de fin de año en Casa Rosada 
Esta mañana desayuné en Casa Rosada con un grupo de jubilados para charlar sobre la reparación histórica 
Anunciamos la creación del Parque del Bicentenario en Tucumán, un nuevo espacio natural protegido de más de 50 mil hectáreas 
Brindis de fin de año con los periodistas acreditados en la Casa Rosada 
Reunión de gabinete en Casa Rosada 
Nos unimos al repudio frente al ataque en Berlín. Nuestras condolencias y solidaridad con el pueblo alemán en este duro momento
Reunión de seguimiento de gestión con el equipo del Ministerio de Energía y Minería 
Hoy en Urdinarrain, Entre Ríos, inauguramos el Puente Vasallo, que ayudará mucho a la conexión entre las áreas productivas de la zona 
Esta mañana en Larroque, Entre Ríos 
Ahora: en Larroque, Entre Ríos 
Así usamos la última tecnología para ver los avances en obras: 
Recibimos a la Presidente de Chile Michelle Bachelet y mantuvimos reuniones bilaterales con los ministros para afianzar el trabajo conjunto 
En este durísimo momento les mando un cariño y mis condolencias a las familias de los chicos, la comunidad educativa y al pueblo de Misiones

Probé HoloLens para ver las obras del Viaducto Belgrano Sur. Son lentes para ver hologramas 3D 
Inauguramos la Primera Jornada Nacional de Eficiencia Energética 
Nos reunimos con el Ministro Martínez y el equipo del Ministerio de Defensa para una nueva reunión de seguimiento de gestión 
Con los chicos del Club Atlético Virgen del Carmen, los campeones de la Liga del Potrero que viajarán a conocer al Papa Francisco 
Acompañé en su acto de jura a cuatro promociones del Instituto del Servicio Exterior de la Nación 
Reunión de gabinete ampliado en 
Tuvimos una nueva reunión de seguimiento con la Agencia de Administración de Bienes del Estado 
Esta mañana con los chicos de la Casa del Niño de Guernica, Presidente Perón 
Nos juntamos porque entendimos que a nuestro futuro lo construimos entre todos 
1 año juntos 
Con Carlos y su hija Pilar en Las Heras, Mendoza. Me invitaron a conocer el club San Pablo que él preside 
Recibimos a Elzbieta Bienkowska, comisaria europea de Mercado Interior, Industria, Emprendimiento y PYMES 
Recibimos esta tarde a los equipos de Desarrollo Social y Ambiente y Desarrollo Sustentable para conocer los avances de la gestión 
Ayer cumplió 60 años el una institución clave para el desarrollo del país. ¡Felicitaciones a todos sus trabajadores!
Nos reunimos en la Casa Rosada con Ricardo Darré y el Ministro Aranguren para analizar la gestión de YPF 
Nos conocimos en el conector de la Ruta 5 en Luján y me contó que también había trabajado en las obras del Metrobus y del Arroyo Maldonado 
Esta mañana visitamos con María Eugenia a David y su pareja en Moreno 
Ahora tengo Telegram. Te invito a que te sumes a mi canal: 
Conferencia de prensa en Chapadmalal 
Con el equipo en Chapadmalal 
Reuniones de trabajo con el gabinete en Chapadmalal 
Acompañamos a Havanna en la inauguración de su nueva planta en el Parque Industrial de Mar del Plata 
Con Ada Yonath, Kurt Wüthrich y Mario Molina, premios Nobel de Química, en el primer congreso de Economía Verde 
Participé en la apertura del primer congreso de Economía Verde para el desarrollo sustentable. #Córdoba 
Tenemos un presupuesto serio. Quiero agradecer al Congreso de la Nación por haber aprobado el proyecto de Ley de Presupuesto 2017
Con los campeones de la Copa Davis en la Casa Rosada 
El fútbol está de duelo por la tragedia de Chapecoense. Nuestras condolencias a sus familiares, amigos y a todo el pueblo brasileño.
Presentamos en General Belgrano la nueva etapa en las obras hídricas de la cuenca del Río Salado 
¡Histórico! Con esfuerzo, humildad y trabajo en equipo Argentina llegó a lo más alto del deporte mundial ¡¡Felicitaciones campeones!! 🇦🇷🇦🇷
Esta mañana nos reunimos en Olivos para analizar la estrategia de inserción económica del país al mundo 
Mis condolencias al gobierno cubano por el fallecimiento de Fidel Castro
Recibimos en Olivos a los familiares de Soledad, Lilian, Sonia, Lola, Ángeles y Wanda, víctimas de la violencia de género 

Visitamos las obras en la planta potabilizadora que proveerá agua a más de 15 mil personas en el Impenetrable chaqueño 
Con Elda, de la asociación de mujeres wichí Chitsaj en Chaco 
Recibí en Olivos al consejero cristiano Luis Palau 
Respeto y agradecimiento a Carlos Fayt. 
"Entendimos que con esfuerzo y cultura del trabajo vamos a producir un resultado distinto" #22ConferenciaUIA
"Hemos echado las bases con políticas claras y en el 2017 vamos a crecer" #22ConferenciaUIA
"Creo profundamente en la capacidad de emprender, de hacer de los argentinos. Necesito que ustedes también lo crean" #22ConferenciaUIA
"Hace un año elegíamos un cambio de valores, un cambio cultural que comenzó y llevará años". #22ConferenciaUIA 
Recibimos al Primer Ministro de Japón, Shinzo Abe 

Recibí en Olivos a Woods Staton, CEO de Arcos Dorados 
En Tecnópolis con Justin Trudeau y los artistas de Cirque du Soleil 
🇨🇦🇦🇷 
Recibimos al Primer Ministro de Canadá, Justin Trudeau 
En línea con Tilcara presentamos el Programa Nacional de Telesalud Pediátrica, una plataforma para facilitar la atención médica a distancia 
En vivo: compactando autos abandonados. 
Inauguramos en Vicente López la remodelación de la estación Aristóbulo del Valle de la línea Belgrano Norte 
Esta mañana recibimos a gobernadores en Olivos 
En Olivos con Lilita 
Este casco recorrerá las obras de todo el país: 
Pusimos en funcionamiento la planta depuradora de Lanús, una obra que incorporará a 90 mil vecinos al sistema de cloacas 
No a las carreras de galgos: 
Salimos a tocar timbres para charlar con los vecinos de Suipacha, provincia de Buenos Aires 
Inauguramos en Luján la primera etapa de la ampliación de la Ruta Nacional 5 
Felicito a en su triunfo y espero que podamos trabajar juntos por el bien de nuestros pueblos
Recibimos en Casa Rosada a Samuel R. Allen, CEO de la empresa de maquinaria agrícola John Deere 
Entregamos las becas "Bicentenario a la Creación" a 500 proyectos artísticos de todo el país 
Almorcé en la Casa Rosada con Silvina, Sandra, Marisa, Alider y sus familias. Todos me recibieron en sus casas durante la campaña 
¡Bienvenida Fragata Libertad! 
¡Gracias Hernando, Córdoba por el recibimiento! 
Este año hubo un boom de ventas en maquinaria agrícola y nos espera una cosecha récord. #Córdoba 
En Las Varillas, #Córdoba, entregamos el tractor número 15 mil de la empresa de maquinaria agrícola Pauny 
Recibí al gobernador de Río Negro, Alberto Weretilneck, para hablar sobre la situación del sector frutícola en la provincia 
Recorrimos con el gobernador Lifschitz y el intendente Corral las obras del Metrobus Santa Fe 
Vieron su trabajo desde un drone: 
Estuvimos en la inauguración de la ampliación de la planta de Tutto Porky's en Reconquista, Santa Fe 
Ahora en Lanteri, Santa Fe 
Recibí en Casa Rosada a Lucía Corpacci, gobernadora de Catamarca 
Tuvimos una nueva reunión de seguimiento con el equipo del Ministerio de Desarrollo Social y la ministra 
Empezamos el proceso para construir el túnel Paso de Agua Negra, una salida directa al Pacífico para productos regionales desde San Juan 
En San Juan, visitando el emprendimiento de alpargatas de Gloria e Irene 
Presentamos la Mesa Nacional de Cambiemos, un compromiso de trabajo en equipo para honrar la confianza de millones de argentinos 
Participé en la apertura de "Proyecto Integración", el primer encuentro de empresarios jóvenes 
Despedimos al contingente de Cascos Azules que colaborará en Haití tras el huracán Matthew 
Firmamos los acuerdos que ponen fin a un conflicto de años por el financiamiento de la caja de jubilaciones de Córdoba 
Me reencontré en Casa Rosada con algunas de las vecinas que me recibieron durante la campaña en sus casas 
Recibimos en Olivos a Tabaré Vázquez, presidente de Uruguay 
Recorriendo las obras del Metrobus Matanza 
Tocando timbres y charlando con los vecinos de Magdalena. 
En la Cena Anual de la Fundación Margarita Barrientos. 
En San Miguel del Monte, celebrando el bicentenario de la escuela Libertador Gral. San Martín. 
Exponiendo en el 75º Aniversario del 
En esta nueva etapa, los argentinos tenemos la oportunidad de diseñar juntos nuestro tercer siglo de vida. Es momento de crear futuro.
Mejor educación es una Argentina con más oportunidades y menos pobreza. No podemos perder un minuto más.
Probablemente debamos enfrentar resultados difíciles, pero los problemas se resuelven diciéndonos la verdad. #Aprender
#Aprender no se trata de buscar culpables. Es una radiografía del sistema educativo nacional para diagnosticar y a partir de ahí avanzar.
Evaluamos para mejorar. Para transformar la realidad, primero tenemos que conocerla tal cual es. #Aprender
1.400.000 chicos en más de 31.000 escuelas participan de #APRENDER, una evaluación que nos va a permitir medir la calidad educativa.
Empezamos. 
¡Feliz día Juliana! Feliz día a todas las madres 
Participamos con mucha emoción de la histórica ceremonia de canonización del Cura Brochero 
Nos reunimos con los embajadores ante los países de la UE, Noruega, Suiza, Rusia, Serbia, Ucrania, Santa Sede y organismos internacionales 
Encuentro con Su Santidad el Papa Francisco 
Con argentinos en Roma 
En vivo: visita guiada en Olivos 
Rumbo a Roma para encontrarnos con Su Santidad el Papa Francisco y participar en la ceremonia de canonización del Cura Brochero 
Ahora: en el 52º coloquio anual de IDEA 
Nos reunimos en Olivos para homenajear a Hipólito Yrigoyen a 100 años de su primera asunción 
Recibí a la reina Máxima en su rol de representante del Secretario General de la ONU en temas de financiamiento inclusivo para el desarrollo 
Comenzaron las obras para soterrar el tren Sarmiento, un proyecto que cambiará la forma en que viajan miles de vecinos entre Once y Moreno 
Presentamos el Portal de Datos Abiertos de la Justicia, un paso para un sistema judicial más moderno y transparente 
Ahora: reunido con el Primer Ministro de Finlandia, Juha Sipila 
¡Felices 5, Antonia! 
⚡️ "En Chaco"


El apoyo que recibo y que se reiteró hoy en Chaco es el que me sigue impulsando para seguir por este camino que hemos emprendido.
Mi solidaridad con Edgardo Podjarny por el ataque que recibió. No nos van a asustar. Los argentinos decidimos un cambio.
Estuvimos en la escuela chaqueña que sufrió un incendio hace días para que sepan que no están solos. Pronto empezaremos la reconstrucción 

Un presidente latinoamericano comprometido con poner fin a una guerra en la que murieron cientos de miles de colombianos.
Felicitaciones al presidente por haber sido distinguido con el Premio Nobel de la Paz
Esta mañana nos reunimos con jubilados del Centro El Algarrobo en Presidencia Roque Sáenz Peña, #Chaco. 
Reunión de gabinete ampliado en 
Reunión de seguimiento con el equipo del Ministerio de Transporte en Olivos 
Recibí en Olivos al gobernador de Santa Fe, Miguel Lifschitz 
En este momento tan doloroso acompañamos a la familia Zone y al Ejército en la pérdida del Teniente Primero Santiago Zone
"Con Brasil nos une y vincula esta agenda, que trasciende a nuestros gobiernos. Queremos seguir pavimentando el camino de la integración" 
"Coincidimos en el eje de reducir la pobreza y tenemos claro que eso se logra a través de la educación y el empleo de calidad" 
"Creemos que en un mundo globalizado, estrechar el Mercosur y potenciarlo es la mejor manera para encarar la integración al mundo" 
"Su visita confirma la vocación de Argentina y Brasil de trabajar en conjunto y ratifica el afecto compartido entre nuestros países" 
Ahora: audiencia con Michel Temer, presidente de Brasil 

¡Shaná Tová! Que este nuevo año los encuentre rodeados de seres queridos y sea uno lleno de progreso y alegrías.
¡Felicitaciones al equipo de Futsal, primeros campeones argentinos de la historia! 🇦🇷🇦🇷
Abrimos el Encuentro Nacional de Intendentes. Por primera vez en la historia, convocamos a todos los gobiernos locales para trabajar juntos 
Hoy recibí a Ben van Beurden, CEO de Shell. La firma invertirá 300 millones de dólares al año hasta el 2020 en el área de energía. 
Premiamos a equipos de maestros argentinos por sus proyectos para mejorar el aprendizaje de los chicos 
Vamos a redoblar los esfuerzos para que cada argentino tenga las mismas oportunidades
El INDEC hoy pone la verdad sobre la mesa y dice qué es lo que pasa. No más negaciones, manipulaciones ni mentiras. No más faltas de respeto
Este punto de partida es sobre el cual acepto ser evaluado como presidente: por si pudimos reducir la pobreza en este gobierno 
Sabemos que el camino es la generación de empleo y la mejora de la educación pública. Estamos empeñados en eso desde el primer día
Esta situación tiene que dolernos, que comprometernos a trabajar juntos para reparar más situaciones y caminar juntos hacia pobreza cero
Acabamos de obtener el dato más esperado por parte del INDEC. Hoy sabemos que 1 de cada 3 argentinos se encuentra bajo la línea de pobreza 
Recibimos a los directivos de IPLAN, quienes anunciaron una inversión por $1000 millones para mejorar su servicio de internet 

Con el Presidente Santos y su esposa, María Clemencia Rodríguez, acompañando a Colombia en un día histórico. #AcuerdoDePaz 

También nos reunimos con Ren Jianxin, titular de ChemChina, la compañía química mas importante de China. 
Nos reunimos esta mañana con el Secretario del Tesoro de los Estados Unidos, Jack Lew. 
¡Gracias por recibirnos, General Las Heras! 
Con María Eugenia y Antonia, tocando timbres en General Las Heras 
Hace 11 años hacíamos el primer timbreo. Hoy salimos una vez más 
Estas tierras, reserva de flora y fauna, pasarán a formar el Parque Nacional Iberá 
Hoy recibimos la donación de más de 20 mil hectáreas en el Iberá de parte de 
Kristine McDivitt Tompkins y la Conservation Land Trust 
Recibimos en Olivos al ex presidente de Brasil, Fernando Henrique Cardoso 
Esta mañana recibimos en Olivos al equipo que nos representó en los Juegos Paralímpicos de Río 🇦🇷 
Esta tarde recibí en Olivos a las autoridades de la Confederación Intercooperativa Agropecuaria (Coninagro) 
Recorriendo Pilar en la línea 520 para contarles a los vecinos el plan de renovación de los corredores de colectivos en el conurbano 
Con directivos de AES, la compañía de energía eléctrica que ratificó una inversión de 300 millones de dólares en el país 
También me reuní con representantes de organizaciones judías como el Congreso Mundial Judío y B’nai B’rith International 
Reunión con Klaus Schwab, fundador y titular del Foro Económico Mundial 
Le entregamos a Ban Ki-moon la ratificación de la Argentina del Acuerdo de París sobre el cambio climático 
En la Cumbre de Líderes sobre Refugiados, donde ratificamos ante el mundo el compromiso de recibir a familias sirias en el país 

Reunión bilateral con Petró Poroshenko, presidente de Ucrania 
"Integrarnos nos fortalece: apostemos a construir más redes y puentes. Cuenten con la Argentina, tenemos mucho para hacer" #UNGA
"Argentina siempre abrió sus puertas a quienes buscaban una vida mejor. Hay una parte del mundo en cada rincón del país" #UNGA
"Quiero anunciar que vamos a ampliar la recepción de refugiados de Siria y sus países vecinos, privilegiando a familias con niños" #UNGA
"Argentina condena a todo grupo que con su accionar busque promover el terror en cualquier lugar del planeta" #UNGA
Reitero el llamado al diálogo con el Reino Unido para solucionar amigablemente la disputa de soberanía sobre Malvinas, que lleva dos siglos
"Un mundo con más voces es un mundo más justo" 
"Un país como el nuestro, una potencia productora de alimentos, no puede permitir que haya personas pasando hambre en ningún lugar" 
"Cada día se anuncian más inversiones que generarán empleo. Estamos listos para entrar al siglo XXI y asumir nuestro rol en el mundo"
Ahora: exponiendo en la Asamblea General de las Naciones Unidas. 
Todo listo para exponer en la Asamblea General de las Naciones Unidas 
Participé del evento "La nueva Argentina", organizado por el Financial Times en la Bolsa de Valores de Nueva York 
Me reuní con Thomas Bach, titular del COI, para hablar sobre los avances de los Juegos Olímpicos de la Juventud Buenos Aires 2018 
BONO 
Encuentro en la Clinton Global Initiative con el ex-presidente Clinton y el Primer Ministro italiano, Matteo Renzi 
Ya en Nueva York para participar de la 71ª Asamblea General de las Naciones Unidas 
Grande muchachos, orgullosos de volver a jugar la final de la Copa Davis. Felicitaciones Argentina!
¡Felicitaciones a los Murciélagos por una nueva medalla para la Argentina! #JuegosParalimpicos #Rio2016
Conclusiones del primer Foro de Inversión y Negocios 
Inmenso Delpo! Felicitaciones por el partidazo y gracias por las emociones 🎾🇦🇷

Cerrando el Día de la Innovación en el primer Foro de Inversión y Negocios de la Argentina 
Ahora: reunión con Carlos Vogeler, de la Organización Mundial del Turismo 
Recibí a Dimitris Tsitsiragos, vicepresidente de servicios a clientes globales de IFC 
Reunión con Christian Scherer, director de Airbus Group International 
Con Yasushi Takahashi, CEO de Mitsui para los Estados Unidos 
También nos reunimos con Bob Dudley, director ejecutivo de BP 
Con Rob McEwen, presidente de McEwen Mining 
Reunión con Gonzalo Ramírez, director global de Louis Dreyfus Company 
Reunión con Sigmar Gabriel, vicecanciller alemán y Joe Kaeser, presidente de Siemens AG 


Recibí a Gunter Pauli, el creador del modelo “economía azul” de emprendimientos para un desarrollo sostenible 
Con el gobernador de Neuquén, Omar Gutierrez, en el foro de inversiones y negocios 
En el almuerzo con Juan Schiaretti y Juan Manzur, gobernadores de Córdoba y Tucumán 
Reunión con el Sheikh Ahmed Jassim Al Thani, representante de Qatar 
Reunión con Bruno Di Leo, vicepresidente de ventas y distribución de IBM. 
Con Wayne Richardson, director global de Enirgi Group 
Ahora, en reunión con Andrew N. Liveris, Presidente y CEO de The Dow Chemical Company 
Reunión con Ross Beaty, presidente de Pan American Silver y Eduardo Elsztain, presidente de IRSA 
Conversando con medios locales 
Ahora: entrevista en vivo para Bloomberg 
Queremos que sean parte de esta maravillosa etapa que ha empezado en la Argentina, que no es fruto de un gobierno, sino de una maduración.
Este gobierno está para ayudarlos. Entendemos que al país lo sacamos adelante entre todos. 
Entendimos que a este maravilloso país, lleno de recursos humanos y naturales, debemos agregarle constancia. 
En el mundo se vuelve a hablar de la Argentina. Este foro es una invitación a todos los interesados en unirse a esta conversación.
Recibimos un país con inflación, empezamos a someterla. Se empiezan a ver los signos de que la recesión queda atrás 
Su presencia y confianza ratifican esta nueva etapa de un país en marcha, donde nos miramos a nosotros y al mundo con optimismo.
Han venido 1900 personas de 67 países, líderes de compañías globales, emprendedores, representantes de gobierno de todo del país
Bienvenidos a todos. Quiero decirles que están en el lugar correcto en un momento perfecto. 
En minutos abrimos el primer Foro de Inversión y Negocios de la Argentina. 
Mañana empieza el primer Foro de Inversión y Negocios del país 
Foro de Inversión y negocios: mañana se reúnen miles de líderes empresariales en nuestro país 
Recibimos al gobernador de Santa Fe, Miguel Lifschitz 
Presentamos el Compromiso y la Ley de Desarrollo Cultural para darle oportunidades a los artistas de todo el país 
¡Feliz día a todos los maestros! Gracias por su dedicación y esfuerzo.
"Una nueva etapa" 
"Los ojos del mundo están en la Argentina" 
Impresionante Oscar Martínez. ¡Felicitaciones por el éxito en el Festival de Venecia!
Con alcaldesa de París y líder del C40, el foro de ciudades que trabaja contra el cambio climático 
¡Felicitaciones Yanina por el primer oro en los #JuegosParalimpicos! ¡Vamos Argentina! #Río2016
En Punta Indio charlé con Pablo y Juan, los ingenieros del proyecto ISCUL para el lanzamiento de satélites livianos 
Ahora, recorriendo la Estación Espacial Punta Indio 
¡Feliz cumple Acá estamos ahora, en el taller de trenes de Llavallol 
El Centro de Transferencia de Cargas ordenará la circulación de más de 3.500 camiones diarios y reducirá el tránsito pesado en la ciudad
Inauguramos el primer centro de logística de la CABA en Soldati, un proyecto que iniciamos en 2009 y hoy es realidad 
Reuniones en Olivos 
El mundo mira con optimismo a la Argentina. 
Esperamos seguir avanzando en la relación de nuestros países. #China
Gracias China por el esfuerzo puesto en la organización del
#G20 y por el cálido recibimiento.
我们期待两国关系继续向前发展。
感谢中国筹办G20的心力和热情的接待。
Reunión bilateral con Vladimir Putin, presidente de la Federación Rusa. #G20 
En sesión. #G20 
Con la canciller alemana, Angela Merkel. #G20 
Volviendo a la sesión luego de la reunión bilateral con Narendra Modi, Primer Ministro de la India. #G20 
Camino a la reunión bilateral con Mariano Rajoy. #G20 
Con Justin Trudeau, Primer Ministro de Canadá, minutos antes de la sesión. 
Momentos antes de la foto oficial. #G20 
Apertura del G20 en Hangzhou, #China 
Recorrí Huawei con su titular, Yafang Sun. #China 
Ahora: participando de la Cumbre de Negocios B20 #China 
Con el CEO del Grupo Gezhouba 
Encuentro con el fundador y presidente del Grupo Sany 
Reunión con el Presidente de la Corporación Nuclear Nacional China 
Audiencia con el presidente de Power China 
Ahora: reunión bilateral con el presidente de la República Popular China, Xi Jinping 
Llegamos a China 
Escala en Qatar antes de llegar a China para la cumbre G20 
Estas son las principales medidas del compromiso "Argentina sin narcotráfico" 
Recibí a Margarita esta tarde en Olivos 
Presentamos "Argentina sin Narcotráfico", un compromiso de gobierno, ONGs, la Iglesia y la sociedad para combatirlo 
Recibí a Rigoberta Menchú y a Shirin Ebadi, dos luchadoras de los DDHH reconocidas con el Premio Nobel de la Paz 
Acompañando a Manaos en el anuncio de inversiones por 12 millones de dólares, que generarán 2 mil puestos de trabajo 

Acompañamos con gran preocupación la situación de los incendios en San Luis. Estamos a disposición de la provincia para ayudar.
Plaza Logística invertirá 3.000 millones en los próximos dos años: 
Ahora, recorriendo el polo productivo de Ezeiza donde trabajan más de 90 cooperativistas 
En la quinta de Olivos con parte de la delegación olímpica argentina 🇦🇷 
Estamos a disposición del gobierno para colaborar en lo que consideren necesario frente a esta catástrofe que golpea a Italia
Me comuniqué hoy con el Primer Ministro italiano para ofrecer las condolencias del pueblo argentino por las víctimas del terremoto
Quilmes invertirá más de 26 mil millones en los próximos 5 años: 
Recibí a Gabriel Rabinovich, científico destacado por su aporte en las terapias contra el cáncer 

Acompañamos a en su tarea de sacar adelante la provincia de Buenos Aires. No nos van a parar.
Esta tarde recibimos en Casa Rosada a Martin Schulz, titular del Parlamento Europeo. 
Inauguramos el nuevo centro de distribución de Droguería del Sud, que generará más de 200 puestos de trabajo 
Protejamos a esa fuerza que nos impulsa. 

Tocando timbres en San Miguel para charlar con los vecinos 

Recibí a los alumnos del ITBA ganadores del premio "Climate Colab" del Instituto Tecnológico de Massachusetts 
Histórico!!! Felicitaciones Leones por el #oro!! Vamos Argentina 🇦🇷
Anunciamos en Tecnópolis los proyectos de ley para apoyar la actividad emprendedora 
Gracias por haberle dado tanto al país y al básquet, generación dorada. Los vamos a extrañar

En Luján de Cuyo anunciamos las obras para extender las redes cloacales a más de 8 mil vecinos de Perdriel 
Homenajeamos al General San Martín en el Cerro de la Gloria, Mendoza 

Felicitaciones Cecilia y Santiago por el oro!! Un ejemplo de esfuerzo y perseverancia para todos. #Vela 🇦🇷
Felicitaciones a los Leones por hacer historia! Vamos Argentina!! 🇦🇷
Selfie en las oficinas de 
Gracias por dejar todo, Delpo. Sos puro corazón y el campeón de todos nosotros. Felicitaciones y vamos Argentina!!
La generación dorada sigue brillando! Los felicito, son unos grandes. Sí, se puede!
Delpo! Qué emoción! Sí, se puede!
Hermanos brasileños: 
Una gran noticia para el fútbol del mundo y toda la Argentina. Felicitaciones Lío y gracias!
Llega el agua potable al Impenetrable. 
Llamé a para felicitarla por la medalla de oro. #Judo

EN DIRECTO en #Periscope: Ahora en vivo con 
En 20 minutos entrevista en vivo con BuzzFeed Español. Para verla: 
La declaración como Reserva Natural de la Isla garantizará la protección de sus 52 mil hectáreas y su biodiversidad 
Tomamos la decisión de convertir la Isla de los Estados en una Reserva Natural Silvestre. #TierraDelFuego 
Recibimos a Peter Cosgrove, gobernador general de Australia, este mediodía en la Casa Rosada. 
Selfie en la inauguración de un nuevo Coto en Barracas 
Ahora, reunión con el Secretario General de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon. 
Una alegría inmensa por verte jugar así  Un triunfo espectacular!! #VamosArgentina
Sin salud, todo lo demás no importa: 
Felicitaciones por la medalla de oro! Un orgullo para todos. #Judo #Rio2016
Alentando en la Villa Olímpica 🇦🇷#VamosArgentina 
Felicitaciones a Brasil y a su gente por la espectacular fiesta inaugural. Muchísimo color y creatividad! #JuegosOlimpicos
Orgullo #JuegosOlimpicos 🇦🇷 
En el Palacio Itamaraty con el jefe de Estado de Brasil, Michel Temer 
Acompaño a los deportistas que nos representarán con el orgullo de vestir la camiseta argentina y compitiendo sanamente. #Rio2016
El deporte es tan bueno para educar, porque todo en la vida requiere de un esfuerzo, de una decisión y superación personal. #Rio2016
Después de una etapa de tantos años de confrontación, tenemos que unirnos y el deporte es una muy linda excusa para hacerlo. #Rio2016
Los Juegos Olímpicos son un evento único que convoca a todo el mundo, que nos une en un instante de una manera distinta. #Rio2016
Entrevista con para #Rio2016 
Ahora, con John Kerry, Secretario de Estado de los Estados Unidos 
Reunión de gabinete ampliado en Casa Rosada 
Con el Gobernador General de Nueva Zelanda, Jerry Mateparae, en la residencia de Olivos. 
Recibí a Andrej Kiska, presidente de la República Eslovaca, para avanzar en las relaciones entre el Mercosur y la UE 
Recorrimos las obras del tramo Chacabuco-Junín de la Ruta Nacional 7 
15 millones de personas contarán con mejor cobertura de salud: 
Firmamos la adhesión del gob. argentino a la Declaración de Chapultepec sobre la defensa de la libertad de expresión 
El Aeropuerto de Córdoba tiene una nueva terminal para pasajeros

Inauguramos la nueva terminal de pasajeros del Aeropuerto de Córdoba, el tercero más transitado del país 
Encabezando la Cena Anual de Camaradería de las Fuerzas Armadas 
La obra pública no tiene por qué ser corrupta: 
"No hay otro camino si no es la unidad de los argentinos" 
"Podemos ser un gran protagonista en el mundo para dar respuesta a los problemas de seguridad alimentaria. Depende de nosotros"
"Somos y podemos ser, cada día más, un proveedor confiable del mundo. El mundo nos abrió los brazos, confía en nuestra capacidad"
"Este es un país federal y lo vamos a practicar como corresponde, trabajando en equipo con cada gobernador" 
"Agradezco profundamente el entendimiento de los argentinos, el apoyo en estos duros momentos. Gracias de corazón" 
"La gente de campo sabe lo que es cuidar una semilla para que surja una planta donde no existía. Lo mismo debemos hacer con la confianza"
"El campo es mucho más que lo que puede producir, que los impuestos que puede pagar. Es nuestra historia, nuestra cultura, es solidaridad"
Desde hace 7 meses trabajamos para que el campo sienta que se le ha sacado la pata de encima y se le tiende la mano 
Podemos decir con alegría que se terminó el "ellos" o "nosotros". Ahora somos un mismo equipo tirando el carro para hacer crecer al país
"Comenzamos una nueva etapa en nuestro país, basada en crecer, en desarrollarnos y disminuir la pobreza para hacer un país más justo"
"A todos los argentinos les quiero decir la enorme importancia que tiene el campo para este país, especialmente en este momento"
Ahora, en la inauguración de la Exposición Rural. 
La visita del Presidente Enrique Peña Nieto

Declaración conjunta con el Presidente Peña Nieto

Visita de Estado del Presidente de México, Enrique Peña Nieto 
Recibí al Emir de Qatar, Tamim Bin Hamad Al Thani, en la Quinta de Olivos 
Participando en la asunción de 
Llegamos a Perú para asistir a la asunción de 
Conectados con la Fragata Libertad a través de Skype

Terminó la reunión con 
Ahora, recibiendo a en Olivos 
Skype Dublin - Buenos Aires con la tripulación de la Fragata Libertad 
Un plan nacional para erradicar la violencia contra las mujeres: 

Hoy recibimos en la Casa Rosada a José Vivanco, director para América de Human Rights Watch 
Recorrimos las instalaciones de INTA Castelar para conocer los avances en investigación e innovación en el campo

Selfie en la recorrida por el INTA Castelar 
"Tenemos todo para hacer un gran país y lo vamos a hacer" #PPT
"Con tanta gente en la pobreza cada día cuenta. No es lo mismo hacer las cosas mañana que dentro de un mes" #PPT
"Tenemos una oportunidad como pocas. Depende de nosotros marcar el rumbo" #PPT
"No se juega con la inflación, un impuesto perverso que se cobra a la gente más pobre" #PPT
"Las PyMEs son las que van a generar más del 60% del nuevo empleo, vamos a acompañarlas" #PPT
"Le digo gracias a los argentinos por el acompañamiento, por haber entendido que hay que poner el hombro por un mejor futuro" #PPT
"Subimos a un avión sin instrumentales que iba rumbo a estallarse y lo evitamos" #PPT
En minutos, la entrevista con Jorge Lanata por
EL OBELISCO COMO NUNCA LO VISTE

Daniel Balmaceda nos cuenta la historia en fotos: 
¡Gracias Catamarca! 
Ya estamos en Catamarca para participar de la 46º Fiesta Nacional e Internacional del Poncho 
"Pido que Dios me ilumine para poder ayudar a la Argentina" #MacriConFantino
"Ahorro hasta el último mango para ponerlo en reducir la pobreza" #MacriConFantino
"El fútbol expresa la realidad social de un país. El caos de populismo y corrupción tuvo su contraparte en el fútbol" #MacriConFantino
"Como Presidente voy a defender lo más importante para los argentinos: el trabajo" #MacriConFantino
"Los argentinos somos buenos. Jamás hubiese dejado mi vida personal si no hubiese creído que los argentinos tenemos un destino maravilloso"
"Tengo que ocuparme de ayudar a aquellos que están más débiles, de acompañarlos" #MacriConFantino
Hemos avanzado mucho en este sinceramiento de la economía. La inflación seguirá bajando y el país volverá a crecer sobre el final del año
"El amor de la gente, la esperanza, me nutre y me llena de energía" #MacriConFantino
"La tarea es gigantesca. Es salir de una agenda de una década de conflictos a una de buscar soluciones en vez de culpables" #MacriConFantino
"Volviendo a recuperar nuestra propia energía generaremos miles de puestos de trabajo que es lo que necesitamos para salir de la pobreza"
"Sé que a mucha gente le está costando, pero sin energía no podemos crecer y no podemos importar más" #MacriConFantino
"Estamos entendiendo la gravedad de lo que pasa y confío en que los argentinos vamos a hacer ahorros mayúsculos de energía" #MacriConFantino
"Se acabó la impunidad en la Argentina y la manipulación de la Justicia" #MacriConFantino
"No gobierno para los números, gobierno para la gente. Esta tarea se hace con el corazón" #MacriConFantino
"Se terminó la época de líderes mesiánicos que podían destruir todas las estadísticas sin que nadie dijera nada" #MacriConFantino
Tenemos que aprender que elegimos un presidente pero no le damos un cheque en blanco. Tenemos que velar por la austeridad, la transparencia
"El caso López me dio mucha bronca, indignación. Es duro, pero es un aprendizaje. Estamos entendiendo qué es lo que no queremos más"
"Esta es la tarea de mayor responsabilidad que asumí en mi vida y me apasiona servir para que los argentinos tengan más oportunidades"
En minutos con en "Animales Sueltos" por América.
Hoy recibimos a Yafang Sun, la titular de la empresa china de equipos y telecomunicaciones Huawei en la Casa Rosada 
Festejando el Día del Amigo con el equipo en Olivos 
Recorrimos la fábrica de alfajores Capitán del Espacio, una PyME que llena de orgullo a Quilmes y a la Zona Sur 
Acompañamos a los familiares y rendimos homenaje a las víctimas de AMIA en un nuevo aniversario del atentado 
En estas horas de dolor acompañamos al pueblo francés y nos unimos en repudio a los sangrientos ataques que conmocionan a Francia y al mundo
Ahora, en el 162 aniversario de la Bolsa de Comercio de Buenos Aires 
Acompañamos la inauguración del Complejo Portuario de Louis Dreyfus en Bahía Blanca 
Esta tarde recibimos a Sri Mulyani Indrawati, directora gerente del Banco Mundial. 
Inauguramos la estación Santa Fe de la Línea H que beneficiará a más de 66 mil personas 
Anuncio sobre las facturas de gas: 
Selfie de en la despedida de nuestros atletas olímpicos 
Ahora, en el Encuentro Internacional de Bandas de Ejército. 
Cansado por la extenuante gira y actos, lamento no poder asistir a los desfiles de hoy. Espero que se acerquen a Palermo y los disfruten
Desde la histórica Casa de Tucumán

"Es hoy, es aquí y es ahora, por los argentinos que no pueden esperar más. ¡Vamos Argentina!"#FelizIndependencia 
"Estoy convencido de que en estos 7 meses aprendimos a escucharnos más, a dialogar y emprendimos el camino del progreso" #FelizIndependencia
"Solo lograremos pobreza cero si desarrollamos cada una de las economías regionales. Espero que estemos a la altura del desafío"
"Quiero que la historia nos reconozca como gente de palabra, que dijo creer en la unidad, en el trabajo, en la paz. Ese es el camino."
"Hemos puesto en marcha el plan de infraestructura más ambicioso de nuestra historia para crear futuro y trabajo en el presente"
"Vamos por el camino correcto. Cada día estoy más convencido de que vamos rumbo a un increíble futuro" 
"Tomamos medidas para empezar a crecer luego de 5 años. Las primeras inversiones ya empiezan a llegar y a crear nuevos puestos de trabajo"
"A los que nos toca conducir desde la política tenemos que dar el ejemplo en el diálogo, la austeridad, la transparencia y la cercanía"
"Tenemos que alejarnos de la viveza criolla malentendida. La cultura del trabajo nos llevará al camino de la dignidad" #FelizIndependencia
"Ya empezamos a caminar en la dirección hacia un futuro mejor, con los valores del diálogo, del esfuerzo, el trabajo y desde la verdad"
"No podemos sentarnos a esperar que otros tomen las decisiones. Somos nosotros los que tenemos que elegir nuestros proyectos e impulsarlos"
Te Deum en Tucumán. 
Reunido en la Casa de Gobierno de Tucumán con el Gobernador Manzur. 
En Tucumán, por iniciar los actos oficiales por los 200 años de Independencia. 
¡Felices 200 años de Independencia! ¡Viva la Patria!

Empezamos a caminar el camino correcto. #FelizIndependencia

¡Viva la Patria! ¡Viva Argentina! #FelizIndependencia 
"Cada día nos enteramos más cosas que nos indignan. Pero acá estamos con fuerza para empezar a caminar el camino correcto"
"La verdad es respeto y ustedes merecen ser respetados. El punto de partida ha sido muy difícil. Encontramos un país devastado, saqueado"
"No tengamos miedo. No escuchemos a quienes se enfermaron de poder. Estamos caminando hacia el país que soñamos" #FelizIndependencia
"200 años después le pido a todo el país lo mismo. Que cada argentino se anime a ser protagonista y crea en sí mismo" #FelizIndependencia
"En este momento en todo el país estamos festejando y celebrando. Cada lugar, con su propia identidad y diversidad" 
"Quiero reconocer a los héroes anónimos que consolidaron la Independencia, a los pueblos originarios que recorrieron estos caminos"
Ya estamos en Humahuaca para recibir los 200 años de la Independencia. 
Últimos preparativos para los 200 años en el Monumento a los Héroes de la Independencia, Humahuaca. 
Esta mañana nos reunimos con el Presidente Joachim Gauck en el Palacio Bellevue. 
En conferencia de prensa con Angela Merkel 
Encuentro con la Canciller Angela Merkel en Berlín 
Audiencia con el Rey Felipe y la Reina Matilde de los Belgas 
En Bruselas con Donald Tusk, presidente del Consejo Europeo. 
Reunión plenaria con autoridades de la comisión europea 
Ahora: reunión con el Presidente Hollande en París 
200 años de independencia.

El regalo de las Leonas para Antonia 
Con las Leonas en Olivos. 
Ahora: encuentro en Chile con los presidentes de la Alianza del Pacífico 
Con los presidentes y Michelle Bachelet en la Cumbre Empresarial de la Alianza del Pacífico. 
Exponiendo en la III Cumbre Empresarial de la Alianza del Pacífico en Chile 
Muy contentos con el apoyo del Congreso para aprobar el proyecto de reparación a los jubilados, una medida que no podía esperar más.
Esta mañana recorrimos la Feria Internacional de Emprendedorismo Educativo en el Ministerio de Educación 
Los argentinos acompañamos al pueblo turco en este momento de dolor y conmoción por el terrible atentado perpetrado en Estambul.
Esta tarde homenajeamos a Illia, un hombre excepcional que demostró cómo gobernar con honestidad y patriotismo 
Inauguramos en Pergamino la nueva planta de fertilizantes de Synertech, que creará una centena de puestos de trabajo 
Feliz día a todos los trabajadores del Estado.

Más q nunca siento un gran orgullo x nuestra selección. Espero q la alegría de ver al mejor del mundo continúe muchos años más.#NoTeVayasLio
Todos lo sufrimos igual. 
A pesar de la tristeza estamos muy orgullosos de la selección. Son grandes jugadores, el fútbol siempre da revancha.
Un abrazo a la selección. La tristeza pasa y dieron todo. Gracias por habernos hecho vibrar por los colores
😱😱😱 
🇦🇷 ARGENTINA 🇦🇷 
Felicitaciones a Las Leonas por el Champions Trophy! Orgullo argentino.
Recordá que la línea de orientación para las adicciones funciona de forma gratuita y anónima las 24hs en el 141. #CuidarnosEntreTodos
Hoy recibimos en Olivos a las autoridades de la 
Celebro la decisión de la OEA respecto a Venezuela. Se reafirma el compromiso de la región con los DDHH, la democracia y la libre expresión.
La artroscopía salió bien. ¡Gracias a todos por los mensajes! 
El #26J es un día importante para los españoles. Éxitos a mi amigo y que siga conduciendo a España por la vía del desarrollo.
Felicitaciones a los jugadores y Cpo Técnico de la Selección x llegar a la final...Ojalá siga la alegría el domingo.Son un orgullo argentino
Esta mañana recibimos en Olivos a los deportistas olímpicos Yamil Peralta, Patricia Bermúdez y Paula Pareto 
Lamento haberme perdido ayer la jura a la bandera de los cadetes del Instituto Vucetich. Espero poder ir a visitarlos pronto.
Tremendo gol de tiro libre de Messi, de otro planeta. Felicitaciones al máximo goleador de nuestra historia!
"Los invito a trabajar juntos para que este bicentenario sea un compromiso definitivo con la Argentina del progreso" #DíaDeLaBandera
"Los invito una vez más a comprometernos con la cultura del trabajo, del respeto por el otro, con el diálogo" 
"La patria la hacemos entre todos, es la suma del esfuerzo de cada uno de nosotros" #DíaDeLaBandera 
"Estamos acá en la cuna de la bandera para rendir una vez más homenaje a Manuel Belgrano" #DíaDeLaBandera 
En vivo desde Rosario: 
¡Feliz día a todos los padres!

"El eje fundamental en este camino es derrotar la pobreza con empleo y educación" #WEFMedellin 
Ahora, en el Foro Económico Mundial para América Latina junto a #Medellín 
Recibiendo la llave de Bogotá de parte del Alcalde Mayor 
El encuentro con en el Palacio Nariño

Ahora, en Bogotá con el Presidente 
Hoy recibí en la Casa Rosada al ex presidente chileno Eduardo Frei Ruiz-Tagle. 
Recibí a Pier Ferdinando Casini, titular de Relac. Exteriores del Senado italiano y a la Embajadora Teresa Castaldo 
Ahora, con en la Casa Rosada. 
y especialmente a las familias de las víctimas y heridos en estas horas difíciles.
Estamos consternados por la masacre de Orlando. Acompañamos al pueblo estadounidense (sigue)
Fui a saludar a Gustavo Santos Díaz, el policía baleado hace pocos días en un enfrentamiento en Villa Martelli 
Lanzamos los festejos del mes de la Independencia en Yapeyú 
Ayer hablé telefónicamente con flamante presidente electo de Perú para felicitarlo y desearle éxitos en esta nueva etapa.
Esta tarde presentamos el Plan de Fomento para la Industria Audiovisual.

Hablamos sobre cooperación energética, la profundización de las inversiones rusas y confirmamos un encuentro en la próxima cumbre del g20.
Esta mañana me comuniqué con el presidente de la Federación Rusa, Vladimir Putin (sigue) 
Llamé a Lucrecia, la policía baleada en diciembre durante la búsqueda de los tres prófugos, para saber cómo sigue 
Brindis en la Casa Rosada con los periodistas acreditados en su día 
Saludando a los jubilados de Florencio Varela que vinieron esta mañana a conocer la Casa Rosada 
A todos los periodistas, indispensables para nuestra democracia, ¡feliz día!
Anunciamos en Llavallol la tarifa social de energía eléctrica para los clubes de barrio y pueblo.

Hoy recibí en la Casa Rosada a Milo Đukanović, Primer Ministro de Montenegro. 
Retomando el trabajo en Lomas de Zamora. Gracias por los mensajes

Si sufrís violencia de género o conocés a alguien que necesite ayuda, por favor llamá al 144.

En su día, un saludo especial y todo nuestro agradecimiento a los bomberos voluntarios del país.
Selfie con los jubilados invitados a almorzar hoy en la Casa Rosada 
Hoy recibí a Frank Steinmeier, Min. de Asuntos Exteriores de Alemania para avanzar en la relación de nuestros países 
Recibí a Emiliano Kargieman de responsable de los dos primeros nanosatélites comerciales argentinos. 
Esta mañana recibí en Olivos al presidente ejecutivo de Telefónica, José María Álvarez Pallette 
Reunión de gabinete ampliado en Santiago del Estero con la Gobernadora Claudia Ledesma Abdala. 
Recorriendo el Nodo Tecnológico de La Banda, Santiago del Estero. 
Esta mañana en el Colegio Militar de la Nación por los 206 años del Ejército.

En el Colegio Militar de la Nación, acompañando los festejos por el 206º aniversario del Ejército. 
Compartiendo la mañana con los jubilados del Centro "Los abuelos de San Ignacio de Loyola" en Boulogne 
Imágenes del anuncio del proyecto para la reparación de los jubilados.

Juntarnos para estar cada día mejor.

Con estas herramientas cerraremos un capítulo doloroso, para darles la dignidad y el respeto que se merecen quienes nos marcaron el camino.
Para poder pagar estas deudas queremos cobrarle un impuesto a los que más tienen y han evadido sus impuestos durante los últimos años.
Necesitamos un sistema jubilatorio, justo, equitativo y sustentable en el tiempo.
Creemos que lo justo es que todos, aún quienes no se pueden jubilar, tengan derecho a una pensión al llegar a los 65 años
Y para que aquellos que se jubilen luego la sanción de la ley cobren desde el primer día lo que les corresponde
La de aquellos que están en trámite judicial, tengan o no sentencia firme, para que cobren su retroactivo
La ley que enviamos busca resolver todas las situaciones, para ajustar los haberes de todos los que no cobran lo que les corresponde (sigue)
Es hora de terminar con décadas de atropello y estafa por parte del Estado con los jubilados. 
Estamos enviando al Congreso una ley para reparar años de injusticia con los jubilados. 
Les quiero hablar de aquellos que más necesitan del Estado y no pueden esperar: los jubilados 
EN VIVO EN FACEBOOK. Importantes anuncios.
En la fábrica de Alladio en Luque, una de las pocas en el mundo en producir lavarropas con última tecnología y WiFi. 
Recibí al Tata Martino para desearle éxitos frente a la Copa América y pedirle que haga llegar un saludo al plantel 
Gracias Walter Samuel por lo compartido en Boca y felicitaciones por una carrera marcada por la perseverancia, la corrección y los éxitos.
Te presento el logo que usaremos para las celebraciones de los 200 años de la Independencia 
Festejamos el 25 de Mayo en Olivos

Ahora, en vivo desde Olivos: 
Tedeum en la Catedral. 
"Empezás el lunes"

Hoy recibí a Paul Polman, CEO de Unilever, que presentó un plan de inversión por más de 4.800 millones de pesos. 
Aumento a los trabajadores estatales: 
Esta tarde recibí a José Serra, el nuevo canciller de Brasil. 
Hoy recibí al ex capitán de Los Pumas y vicepresidente de la World Rugby, Agustín Pichot en Casa Rosada. 
Unidos tenemos un enorme futuro por delante. La apoyamos y le deseamos la mayor de la suerte.
Hace 24 años este cargo no se ejerce por un líder latinoamericano y nunca lo hizo una mujer. Llegó el momento.
Confío en su larga trayectoria internacional en el sector público y privado, en Naciones Unidas y en sus cualidades.
Presentamos la candidatura de nuestra canciller Susana Malcorra a Secretaria General de las Naciones Unidas.
Fui a saludar a los chicos que reparan las sillas de ruedas del PAMI 
Gracias Diego Milito por el ejemplo de corrección deportiva y calidad humana en toda tu trayectoria.
Todo es posible juntos.

Vetaré la ley anti empleo, una ley contra los argentinos. 
Aumentos en el salario mínimo, vital y móvil: 
Hoy me visitó Román en Olivos. 
Abrimos la convocatoria para incorporar mil megavatios de energía de fuentes renovables. 
Un plan para acercar internet a millones de personas: 
En Jujuy, con Juan, Isabel y sus 10 hijos

Obras de agua potable y cloacas que generarán más de 30 mil empleos: 
Esta mañana recibimos a Jack William Szostak, Premio Nobel de Medicina 2009 en la Quinta de Olivos. 
Firmamos los convenios para reiniciar las obras de más de 700 viviendas en Almirante Brown. 
Hace unos meses Alfredo me mandó una carta acompañada de $100. Hoy fui a conocerlo. 

En la planta de General Motors en Rosario, que inicia la producción del nuevo modelo Chevrolet Cruze II. 
Presentamos un conjunto de medidas y créditos por $137 mil millones para apoyar a las Pymes 
Anunciamos en La Pampa el proyecto para la educación obligatoria a partir de los 3 años: 
Defender el trabajo argentino: 
Recorrimos las obras de electrificación de la Línea Roca: 
Hablando con Darío Benedetti, el intendente entrerriano que denunció sobreprecios y devolvió $13 millones de pesos. 
Conferencia de prensa con medios de distintas partes del mundo en la Quinta de Olivos. 
Recibimos a Nicolas Sarkozy esta tarde en Casa Rosada. 
US$2000 millones para obras que beneficiarán a cientos de miles de argentinos: 
"Se respiran vientos de renovación en la Argentina" Mario Vargas Llosa

Esta mañana anunciamos una partida especial de 500 millones de pesos para las universidades públicas nacionales 
Recorriendo las obras del viaducto del Puente La Noria en Lomas de Zamora. 
"El primer desafío del cambio es generar trabajo": 
Mis condolencias a los familiares y amigos del diputado Gerardo Bellocq en este momento doloroso.
Sacando el registro. 
Seguí la travesía de la Fragata Libertad en tiempo real: 
Me acerqué a Colonia Fidela para acompañar a las familias santafesinas afectadas por las inundaciones 
Hoy trabajamos en la coordinación de la asistencia a los inundados con los gobernadores de las provincias afectadas. 
Luego de casi 15 años la Argentina sale del default y empieza una nueva etapa. 
JAG PESAJ SAMEAJ! Les deseo un gran Seder de Pesaj junto a sus familias y seres queridos. 
"Pueden zarpar tranquilos"

Seguimos en contacto con el gobierno ecuatoriano para manifestar nuestro apoyo y ofrecer ayuda en este duro momento.
Quiero enviar nuestra solidaridad al pueblo y autoridades de Ecuador por el trágico terremoto que dejó cientos de muertos y heridos.
Medidas concretas para estar cada dia mejor: 
En vivo: anuncio de medidas sociales 
Nos comprometemos a resolver la crisis y la emergencia 
Acepto la renuncia del Juez Oyarbide 
En Santa Victoria Este acompañando a los primeros egresados de enfermería universitaria 
Una red de centros de infancia para medio millón de chicos: 

No somos todos iguales. 

2 de Abril: volver a sentir. 
Desde el avión llegando a Washington

¡Gracias por la visita! 
Despidiendo a la familia Obama en Bariloche. 
El Presidente Obama tomando mate. Foto de 
40 años: nunca más a la violencia

Hoy reafirmamos nuestro compromiso en defensa de la democracia y los derechos humanos y decimos "Nunca más" a la violencia institucional.
A 40 años del golpe que inició la época más oscura de nuestra historia, recordamos con mucho dolor a las víctimas que lo pagaron con su vida
En el Parque de la Memoria con el Presidente Obama. 
"Al gran pueblo argentino, salud" 
Seguí la cobertura en vivo de la visita de Barack Obama a través de  
Momentos de la visita del Presidente Obama capturados desde un teléfono vía Snapchat: 

CON BARACK OBAMA 
La previa desde adentro de la Casa Rosada

Seguime en Snapchat para ver de cerca el encuentro con el Presidente Obama: 
Preparándonos para el encuentro. Vía Snapchat: 

Repudio estos sangrientos ataques y ratifico una vez más nuestro compromiso de cooperar en el desafío de la lucha contra el terrorismo.
Comparto el dolor de la comunidad europea frente a la cadena de atentados que esta mañana dejó decenas de muertos y heridos en Bruselas.
Terminamos con el Memorándum: #100Días 
Esta tarde a las 18 hs podés ver por la la entrevista que grabamos sobre los primeros 100 días de gobierno. #100días
Saliendo del default: #100días 
Dimos un primer paso para defender el salario: #100días 
Terminamos con el aislamiento: #100Días 
Gracias Doug. 
Yendo a anunciar importantes medidas para Chaco y el norte argentino

A 24 años del atentado a la Embajada recordamos a las víctimas y acompañamos a las familias, comprometidos en la lucha contra el terrorismo
Recibimos al Presidente de la República del Paraguay Horacio Cartes esta tarde en la Casa Rosada. 
Esta noche a las 22 converso con Joaquín Morales Solá en 
Roberto Perfumo, un verdadero Sr! Me despido con todo mi afecto y respeto.
Toda mi solidaridad con las dos militantes de Nuevo Encuentro heridas de bala el fin de semana y mi repudio a este violento ataque
Esta tarde la Ministra Patricia Bullrich se reunió con Martín Sabbatella para conocer los detalles del ataque que sufrió su agrupación.
Visitando la casa de Débora y Fabián en #Bariloche con el Gobernador 

"Juntos vamos a dar cada día, un paso. Y con cada paso, vamos a estar un poco mejor" #1MVamosJuntos
"Yo no vengo a mentirles: no vamos a salir adelante de un día para el otro. Los grandes cambios se logran con muchos pasos pequeños"
"No vengo acá con resentimientos ni rencores. No vengo a tener razón.
Vengo con buena fe y buenas intenciones"
"En nuestro futuro veo un país que no miente, que cuida a su gente, un país de personas que no se rinden, que crece y nos hace crecer"
"Debemos unirnos en esta agenda de crecimiento. Más allá del partido político, tenemos que trabajar juntos para cuidar a los argentinos"
"Impulsaremos una agenda de reforma de la Justicia, para fortalecer su independencia y mejorar su funcionamiento" #1MVamosJuntos
"Los jubilados serán prioridad para nosotros. Trabajaremos para normalizar lo pendiente y diseñar una respuesta al reclamo del 82% móvil"
"Vamos a proponer ampliar la Asignación Universal por Hijo para llegar a cada vez más niños" #1MVamosJuntos
"Para cuidar a los que menos tienen vamos a proponer la eliminación del IVA para los productos de la canasta básica alimentaria"
"La Argentina es un país que tiene todo para dar. El mundo lo está viendo" #1MVamosJuntos
"No tengamos miedo. Estamos juntos el gobierno y los ciudadanos, este presidente y el equipo de 40 millones que va a cambiar la historia"
"Hemos lanzado el Plan Belgrano para llevar desarrollo y trabajo a los que viven en las provincias del norte grande"
"Encaramos una normalización de los medios públicos, buscando que sean pluralistas y de calidad, y no difusores de propaganda de gobierno"
"Acompañamos la declaración de inconstitucionalidad del memorándum de entendimiento con Irán porque queremos saber qué ocurrió"
"No olvidamos que hace más de un año aparecía muerto Alberto Nisman, en circunstancias todavía inciertas, pero que comienzan a aclararse"
"No se sale de la cultura del enfrentamiento con venganza, sino fortaleciendo nuestra hermandad" #1MVamosJuntos
"Tenemos muchas heridas que sanar. Durante años fuimos conducidos a un enfrentamiento permanente, de persecuciones, choques y negar al otro"
"Para hacer la Argentina del siglo XXI, tenemos que construir un Estado del siglo XXI: integrado, eficiente, al servicio de la gente"
"Dialogar con el Reino Unido no implica renunciar a nuestro reclamo por la soberanía de las islas Malvinas" #1MVamosJuntos
"Estamos construyendo relaciones maduras y sensatas con todos los países del mundo. Hay inmensas oportunidades que debemos aprovechar"
"Necesitamos volver a crecer cuanto antes, para de esa manera generar trabajo digno en todo el país" #1MVamosJuntos
"Levantamos el cepo y todas las restricciones cambiarias sin que ocurriese ninguna de las desgracias pronosticadas"
"Anunciamos la actualización automática de los montos de las jubilaciones, las asignaciones familiares y la Asignación Universal por Hijo"
"Para salir de la pobreza, necesitamos más fuentes de trabajo y menos inflación. Esa será nuestra obsesión"
"La Argentina que viene es el país del acuerdo, del encuentro, del cuidado y las buenas intenciones que compartimos todos los argentinos"
"Este año se cumplen 40 años del golpe militar. Que nos sirva para decir todos juntos: nunca más a la violencia institucional y política"
"Para nosotros el poder no es propiedad de nadie, creemos realmente en la división de poderes" #1MVamosJuntos
"En estos casi tres meses de gestión trabajamos para normalizar nuestro país" #1MVamosJuntos
"Es hora de dejar de compararnos con nuestras peores épocas y empezar a compararnos con todo lo que podemos hacer" #1MVamosJuntos
"Este diagnóstico debe servir para tomar conciencia de los desafíos que tenemos. Pero sobre todo para reafirmar que somos mejores que esto"
"Me comprometo a publicar el detalle, área por área, del estado de la Argentina al 10 de diciembre de 2015"
"Estamos en el puesto 106 entre 142 países en el Índice de Competitividad Global del Foro Económico Mundial"
"Pasamos de un país que generaba más energía de la que necesitaba a un país que tiene que importar energía"
Hoy Argentina es próspera para los narcotraficantes. Será tarea de la Justicia investigar si fue fruto de la desidia o de la complicidad
"La inseguridad no es una sensación, es un flagelo que ha sido negado sistemáticamente"
"Nos encontramos con un Estado débil, con fuerzas de seguridad mal equipadas, mal remuneradas, mal entrenadas y maltratadas"
"La corrupción mata, como demostró Cromañón o la tragedia de Once"
"Lo que aumentó fue el empleo público, pero sin mejorar los servicios que presta el Estado. Camuflaron el desempleo con empleo público"
"Durante los últimos cuatro años no creció el empleo en la Argentina. Alrededor de 1.200.000 personas están hoy desempleadas"
"Nos encontramos con un país lleno de deudas, deudas de infraestructura, deudas sociales, deudas de desarrollo" #1MVamosJuntos
"Hace una década Argentina es uno de los países con mayor inflación del mundo"
"El 29% de la población vive en situación de pobreza y el 6% en indigencia"
"No podemos tolerar que en un país como el nuestro, con tanta riqueza, todavía mueran chicos por hambre"
"Venimos de años en los que el Estado ha mentido sistemáticamente. Se ocultó información, faltan documentos, no hay estadísticas"
"Más allá de las diferencias, tenemos una gran coincidencia: todos queremos el desarrollo de la Argentina y el bienestar de nuestra gente"
Podés ver la previa a la apertura de sesiones en vivo por #1MVamosJuntos
Puse a su disposición la asistencia legal que necesiten y al embajador argentino en Ecuador.
Me comuniqué con las familias de las chicas mendocinas para manifestarles nuestro apoyo en este tristísimo momento. (sigue)

Ya estamos en Roma para nuestro encuentro con 
Selfie en el avión a Roma, a punto de despegar 
Charlando con Juan Manuel Urtubey mientras esperamos en Ezeiza para partir a Roma. 
Recorriendo la Bombonera con el Presidente Hollande 
Luego de 19 años, vuelve un presidente francés al país. Bienvenido François Hollande a la Argentina. 
Recibimos a Estela de Carlotto y a Abuelas de Plaza de Mayo en Olivos. 
En el Día de la Antártida Argentina, llamé a la Base Esperanza para saludar: 
En un nuevo aniversario de la #TragediaDeOnce recordamos a las víctimas y acompañamos a sus amigos y familias.
La Asignación Universal por Hijo cubrirá a más de un 1 millón más de chicos 
Esta mañana nos reunimos con el Gabinete en Casa Rosada. 
Reanudamos las obras de soterramiento del FFCC Sarmiento. 
Gracias por este encuentro y por los puentes que se abren a partir de hoy entre nuestros países.
Después de 18 años, visita la Argentina un primer ministro italiano. 
Gracias a toda la gente de Calingasta que nos acompañó hoy 
Se terminan las retenciones a las exportaciones mineras. Vamos a acompañar a este sector para generar más trabajo. 
Estamos en #SanJuan con el Gobernador Sergio Uñac anunciando medidas para el sector minero 
Reunión en Casa de Gobierno con líderes sindicales y el Ministro de Trabajo 
Bienvenido Gianluca Palermo! Felicitaciones Martín, Jessica y familia.
Gracias a todos por los saludos y buenos deseos en mi cumpleaños! #57
Presentamos en Jujuy el plan de inversión para un Parque Solar en la Puna. 
El Plan Belgrano está en marcha: 
Acompañar la actividad azucarera. #Tucumán 
Recibimos en Casa de Gobierno a Rosen Plevneliev, Presidente de Bulgaria. 
AHORA: reunión de gabinete en Casa de Gobierno 
Llevé la más grande riqueza que tiene nuestro país: #Davos 
Primera reunión de gabinete en el interior del país. #Córdoba 
Estuvimos en Villa Cura Brochero, Córdoba, celebrando la reciente canonización del cura gaucho. 
Renovando los vínculos con Holanda. #Davos 
Feliz cumple Anita! 
Con  #Davos 
Me reuní con el CEO de Microsoft,  #Davos 
Nos reunimos con el Presidente de México,  #Davos 
Charlando con periodistas argentinos en #Davos 
Con el Primer Ministro de Israel,  #Davos 
Con el Vicepresidente de Estados Unidos,  #Davos 
Con de Facebook. #Davos 
Una nueva etapa de diálogo. #Davos 
Reunión con Muhtar Kent: Coca-Cola invertirá 1000 milones de dólares.
 #Davos 
Hablando con Sunny Varkey sobre el futuro de la educación. #Davos 
En #Davos (-4°C) 
Fotos antes de despegar. 
Rumbo a #Davos 
Suerte a Pablo Echarri y al equipo de #LaLeona en su estreno. No creo en boicots a ninguna expresión cultural. Unamos a la Argentina.
Con Iara y Kala Nisman 
Bienvenida Serena! Felicitaciones Bárbara y familia.
Hablar con los diarios de todo el país. 
La lucha contra el narcotráfico es una tarea que nos tiene que comprometer a todos. Queda mucho trabajo por delante.
Felicito a todo el equipo y a las fuerzas de seguridad por la captura de los prófugos. El trabajo en conjunto fue fundamental.
Todo bien. Solo un poco de reposo. ¯\_(ツ)_/¯ 
Llegó la hora de superar los desencuentros del pasado y mirar juntos hacia el destino común que siempre tuvimos. #Uruguay
Estuve en Uruguay, nuestro país hermano, con el presidente Tabaré Vázquez. 
Una autovía entre Mendoza y San Juan 
Quiero enviar mis condolencias y un afectuoso saludo a la familia Alfonsín por la pérdida de María Lorenza.
Gracias al equipo de la Fundación Favaloro donde esta mañana me hice chequeos de rutina 
Ahora en la lucha contra el delito y el narcotráfico somos un solo equipo. 
Saldamos la deuda histórica con los vecinos de la Ciudad de Buenos Aires que pedían más seguridad y traspasamos parte de la Policía Federal
Gran tristeza por la muerte de Antonio Carrizo, bostero y amigo entrañable. Un abrazo fuerte a su familia.
Salud, argentinos! 
¡Que entre el aire fresco! ¡Feliz 2016! 
Pusimos en marcha el Sistema Federal de Emergencias 
Nos acercamos a un centro de evacuados en Concordia con el gobernador Gustavo Bordet 
Ya estamos en Concordia 
Llegaré a Concordia, me reuniré con el gobernador y luego recorreremos las zonas inundadas para supervisar los operativos y la ayuda enviada
Mañana viajo a Entre Ríos para reunirme con el Comité de Crisis y con los afectados por las inundaciones.
También estamos escuchando y trabajando para dar respuestas de infraestructura a medio y largo plazo. #Inundaciones 
Estamos coordinando con gobiernos locales y pciales. la respuesta a la coyuntura para aprovechar mejor los recursos. #Inundaciones
La ayuda social para las zonas inundadas ya está en camino. Estamos trabajando en equipo con los municipios y las provincias.
.  y recorrieron Corrientes, Chaco, Entre Ríos y Formosa.
Quiero desearle a Chicha Mariani, a su nieta y a toda la familia, una feliz Navidad de reencuentro.
Alegría por la recuperación de la nieta 120. Es un triunfo de la búsqueda de la verdad y la defensa del derecho a la identidad
Hoy tuvimos una nueva reunión de equipo en la Casa de Gobierno. 
Nos reunimos con intelectuales e investigadores argentinos para escuchar sus opiniones e ideas para el país 
El viaducto reducirá en 20' el cruce del Riachuelo, aumentará la seguridad vial y mejorará la conectividad entre la Ciudad y la zona sur
Iniciamos las obras para el nuevo viaducto en Camino Negro que permitirá acceder directamente al Puente La Noria 
Luego de 12 años, primera reunión de gabinete. 
Heredamos una inflación que daña especialmente a quienes menos tienen y estamos trabajando para llevarla en 2016 y 2017 a un solo dígito.
Antes del fin de semana largo de Año Nuevo, 8.000.000 de personas recibirán este aporte de 400$ a la AUH y a la jubilación básica.
Los chicos que reciben la AUH, las madres embarazadas y los mayores con jubilación básica recibirán un aporte de 400$ la próxima semana.
Estuvimos presentes para ratificar el compromiso con la integración y el fortalecimiento de las relaciones que permitan crecer a la región.
Hoy participamos de la 49° cumbre de jefes de Estado de los países del Mercosur en #Asunción 
Llegó la hora, finalmente, en la cual seamos un gran equipo con el campo argentino. #Corrientes 
Hoy me junté con Cacho en Olivos. ¡Qué alegría verlo! 
Estas nuevas estaciones extienden el servicio de subterráneos desde Parque Patricios hasta Recoleta y beneficiarán a más de 75 mil vecinos
Esta mañana acompañé a en la inauguración de las estaciones Córdoba y Las Heras de la Línea H. 
Vamos a trabajar juntos para atender las necesidades de los pueblos originarios y lograr el objetivo de pobreza cero 
Para este gobierno, el reconocimiento de las comunidades indígenas y las políticas hacia los pueblos originarios son políticas de Estado.
Cuando visité el acampe Qom les prometí recibirlos si era Presidente y hoy pudimos cumplir con alegría ese compromiso.
Hoy recibimos a líderes de los pueblos originarios en el Museo del Bicentenario. 
Estamos con Juliana, Antonia y Valentina en el programa de Susana. #MacriConSusana 
Reanudamos las obras de la Autovía 7 Luján-Junín. De ahora en más, una obra que comienza no para hasta terminarse. 
Quiero mandarle mi pésame a cada familia de los gendarmes que fallecieron hoy en Salta. Fuerzas, todo el pueblo argentino está con ustedes.
El cambio climático es el mayor desafío que enfrenta la humanidad y este acuerdo es un paso trascendente para lograr los cambios necesarios
Gran paso en la Cumbre Climática COP21. Por primera vez hubo acuerdo global para proteger el clima y Argentina colaborará para lograrlo.
AHORA: recibiendo a los gobernadores en la Quinta de Olivos. 
Recibimos también a Adolfo Rodríguez Saá. Agradezco a todos los ex candidatos por acercarse a dialogar. 
Con Margarita Compartimos la decisión firme de enfrentar al narcotráfico y a la corrupción. 
Agradezco también a por acercarse a la Casa Rosada con sus propuestas. 
Reunión con en Casa Rosada. Gracias por la predisposición para trabajar a partir de las coincidencias 
Hermosa función especial en el 
El equipo. #LlegóElCambio 
Jura de Ministros en el Museo del Bicentenario de Casa Rosada 
#LlegóElCambio 
Gracias Presidente Santos 
Saludando a Ollanta Humala, Presidente de Perú. 
Con la Presidenta de Brasil, Dilma Rousseff. 
Saludando a Horacio Cartes, Presidente de Paraguay. 
Con la Presidenta de Chile, Michelle Bachelet. 
Saludando al Presidente de Uruguay, Tabaré Vázquez. 
Recibiendo el saludo de Evo Morales, Presidente de Bolivia. 
Con el presidente de Ecuador, Rafael Correa. 
Saludando al Rey Emérito de España, Juan Carlos de Borbón. 
Amo a este país y a cada uno de ustedes. Por ustedes y con ustedes vamos a construir la Argentina que soñamos 
Quiero que nos podamos expresar en libertad, que podamos pensar diferente pero trabajar juntos. 
Gracias por acompañarnos, sigamos juntos. Esta Argentina la construimos todos juntos. 
Hoy estamos acá, a punto de empezar una etapa maravillosa de nuestro país. #LlegóElCambio 
Parece que fue ayer que nos animamos a soñar que merecíamos vivir mejor. #LlegóElCambio 
Vamos Argentina! 
Ya estamos en Casa Rosada. 
Lo que viene lo hacemos entre todos. Juntos somos imparables. ¡Cuento con ustedes! #LlegóElCambio 
Quiero decirles que siempre voy a ser sincero con ustedes. Creo que esa es la base de la confianza que me tienen y que me propongo preservar
Al país lo vamos a sacar adelante entre todos. No nos dudo. El deseo de progreso fue la base de nuestra nación 
Quiero ser el presidente del trabajo, de las soluciones, de una Argentina unida. #LlegóElCambio 
Quiero ser el presidente que pueda acompañarlos en su crecimiento. El presidente del desarrollo del potencial de cada argentino.
Otro pilar importante de nuestro gobierno será liderar una revolución en la educación pública. #LlegóElCambio 
Viene un tiempo nuevo: el tiempo del diálogo, del respeto y del trabajo en equipo. Tiempo de construcción con más justicia social.
Vamos a cuidar los trabajos que hoy existen, pero sobre todo a producir una transformación para que se multipliquen. 
Ya pasaron las elecciones. Llegó el momento en el que todos debemos unirnos para crecer y mejorar, para que el país avance. #LlegóElCambio
Veo al país como un gran equipo conformado por millones de seres esperanzados. A ellos ofrezco agradecido mi mejor esfuerzo #LlegóElCambio
Quiero agradecer a todos mis compatriotas, porque los siento parte de un camino común y porque decidieron darme el honor de ser presidente.
No me alcanzan las palabras para expresar lo que siento cuando pienso en el apoyo que me dieron para que esté acá. 
Para mí la política no consiste en el enfrentamiento entre personas que compiten, sino en el trabajo en equipo para servir a los demás.
He sido elegido presidente y, aunque eso me llena de orgullo y alegría, voy a seguir siendo el mismo que fui siempre 
Pueden estar seguros de que cuando acabe este gobierno que encabezo, todos, especialmente los más necesitados, vivirán mejor. #LlegóElCambio
Felicitaciones a gobernadora de la Provincia de Buenos Aires. #LlegóElCambio
Podés descargarlo desde Gracias por acompañarnos y hacer de Buenos Aires una ciudad inteligente y moderna!
Quiero compartir el lanzamiento del libro "Buenos Aires para los argentinos", un repaso de los logros y esfuerzos realizados en la gestión.
Mi último día como Jefe de Gobierno. 
Es una medida clave que revierte el efecto nocivo que tuvo la inflación sobre cientos de miles de asalariados. #ImpuestoALasGanancias
Esta Ley, una vez que sea aprobada, tendrá vigencia a partir del 1 de enero de 2016. #ImpuestoALasGanancias
Una vez que asuma, enviaré al Congreso una nueva Ley de #ImpuestoALasGanancias para elevar el Mínimo No Imponible a $30.000.
Los asalariados en relación de dependencia con ingresos brutos inferiores a $30.000 estarán exentos de tributar ganancias por el aguinaldo.
Tenemos la esperanza de que pronto sean liberados los presos políticos y eso abra un camino prometedor para la democracia en Venezuela.
Felicitaciones a los candidatos de la MUD y del PSUV que resultaron electos e integrarán la nueva composición de la Asamblea. #Venezuela
Queremos saludar y felicitar a los venezolanos por la jornada democrática que protagonizaron el domingo.
En minutos estamos con Juliana en la mesa de
Quiero expresar toda mi solidaridad y apoyo a los vecinos de Tucumán, Salta, Chaco y Córdoba por las lluvias y la crecida de arroyos y ríos.
Con los presidentes Michelle Bachelet y Tabaré Vázquez. Nos espera una importante agenda para potenciar la región. 
Ahora, en Santiago de Chile. 
Con coincidimos en darle dinamismo al Mercosur, mejorar los mecanismos comerciales y establecer metas más audaces en el tiempo.
Tenemos mucho para complementarnos, desafíos comunes y tenemos que ratificar día a día un trabajo inteligente para crecer. #Brasil
Encuentro con en #Brasil. 
El próximo jueves 10 de diciembre te invito a que celebremos la democracia. #10D 
Te presento al equipo: 
Estoy muy contento de anunciar que Susana Malcorra será la Canciller de mi gobierno. 
Esta noche voy a estar en Telenoche y Telefe Noticias a partir de las 20 hs.
Lo que pasó estos meses en la Argentina es inédito, todo tiene carácter de hazaña. Los argentinos han hecho posible lo imposible. #Cambiamos
Queremos tener y afianzar buenas relaciones con todos los hermanos de Latinoamérica y el mundo. #Cambiamos 
Acá estamos, primer día dando una conferencia de prensa y así seguiremos. #Cambiamos 
Vamos a tener un buen diálogo con el peronismo en el Congreso para tener las herramientas que permitan poner el país en marcha. #Cambiamos
Tenemos la máxima vocación para que la transición trascurra en línea con el cambio de época, con empezar a construir puentes y relaciones.
Estos días trabajaremos para definir el gabinete económico, para que tomen acción y podamos conocer el estado real de las cuentas públicas.
Ayer me felicitó Me dijo que estaba contenta por haber tenido el primer ballotage en paz y me deseó la mejor de las suertes.
Lo único que moverá cada decisión será pensar en el interés general, cómo ayudar a la mayor cantidad de argentinos 
Espero que todos nos sintamos parte. Enfocamos demasiados años en las diferencias, pero es mucho más lo que nos une. #Cambiamos
Quiero decirles no solo a los que nos votaron, sino a todos aquellos que no lo hicieron, que vamos a gobernar para todos. #Cambiamos
Gracias a todos los argentinos que ayer transformaron la sana rebeldía en la decisión de cambiar. #Cambiamos 
¡Es acá y es ahora!! ¡Vamos Argentina!! #Cambiamos 
Estoy acá porque ustedes me llevaron acá. Les pido que sigamos juntos, no me abandonen. #Cambiamos 
Pido a Dios que me ilumine para ayudar a cada argentino a encontrar su forma de ser feliz y progresar. #Cambiamos 
Nos dimos cuenta, después de una noche larga, que es verdad que podemos cambiar la historia, lo hicimos. #Cambiamos 
Hemos aprendido mucho estos años, ustedes hoy hicieron posible lo imposible con su voto. Lo que nadie creía. #Cambiamos
Estoy acá para ayudarlos a encontrar el camino de desarrollo de sus familias, de su felicidad. #Cambiamos 
Pido a quienes no nos votaron que se sumen, esto no va a ser fruto de un iluminado. #Cambiamos 
Recorriendo el país y viendo sus realidades me despertaron la convicción y la confianza en cada uno de los argentinos. #Cambiamos
Tenemos que construir una Argentina con pobreza cero, derrotar el narcotráfico y unir a todos los argentinos. #Cambiamos
Es un cambio que no se detiene en revanchas o ajustes de cuentas. Pongamos la energía en construir la Argentina que soñamos. #Cambiamos
El de hoy es un cambio que nos tiene que llevar hacia el futuro, a las oportunidades que necesitamos para crecer y progresar. #Cambiamos
Hoy es un día histórico, es un cambio de época y va a ser maravilloso. #Cambiamos 
Los argentinos sabemos que el país que queremos lo tenemos que construir juntos. #Cambiamos 
Quiero agradecerles a todos los argentinos. Esos argentinos que han creído siempre en el camino del trabajo y del esfuerzo. #Cambiamos
¡SÍ, SE PUEDE!! #Cambiamos 
Esperando 
Hoy es un día histórico. 
Siento un profundo respeto y admiración por el Papa Francisco y en lo personal, estoy a favor de la vida.
Las declaraciones de Jaime Durán Barba son a título personal y no representan mi pensamiento ni el del espacio que lidero.
EL MOMENTO LLEGÓ, EL CAMBIO ES AHORA. 
Ahora, en la radio con 
Vamos Argentina, Vamos! Cambiemos, Cambiemos. Vamos todo el mundo!!! Gracias de corazón. #YoCambio 
Es ahora, es acá, desde #Humahuaca les decimos que todos juntos vamos a construir esta nueva Argentina. #YoCambio 
Quiero que cada uno sepa que esto es verdad, el cambio comienza. El momento llegó. #Humahuaca #YoCambio
Argentinos, estamos listos para vivir una etapa maravillosa de nuestra historia. #Humahuaca #YoCambio 
Estamos acá por amor a nuestras familias, a este país. Ese amor nos va a llevar a la Argentina que soñamos #YoCambio 
Estamos en una etapa maravillosa. Quiero que sepan que ustedes cuentan conmigo, siempre listo para escuchar qué les pasa #YoCambio
Estamos acá para crecer, todos juntos. #Humahuaca #YoCambio 
Se acaban las banderas que nos ponen de un lado o de otro. Ahora es todos juntos, trabajando por Argentina #YoCambio 
Vamos a unir a los argentinos, ya llevamos demasiado tiempo enfrentados #Humahuaca #YoCambio 
Vamos a enfrentar al narcotráfico y echarlo de la Argentina para que no destruya más familias #YoCambio 
Tengamos la grandeza de entender que cada vez que emprendamos un proyecto estaremos cambiando la vida de todos los argentinos #YoCambio
Estoy acá parado, como desde el primer día, porque confío en cada uno de ustedes y necesito que ustedes también confíen. #YoCambio
No es casual elegir la Quebrada, Patrimonio de la Humanidad donde caminaron generaciones de pueblos originarios 
Voy a dejar todo lo que tengo y lo que no tengo para que los argentinos tengan mejores oportunidades. #Humahuaca #YoCambio
Quiero trabajar todos los días para ayudarlos a que vivan mejor. #Humahuaca #YoCambio 
AHORA!! ¡Llega la Revolución de la Alegría! #YoCambio #MacriPresidente 
¡¡¡Faltan solo 10 minutos!!! #YoCambio #MacriPresidente
¡Falta solo 1 hora! A las 18.00 vamos todos con esta foto con los hashtags #YoCambio #MacriPresidente 
Vamos todos a las 18:00 #YoCambio #MacriPresidente

😉 #YoCambio Hoy a las 18:00 vamos todos en Facebook, Twitter, Instagram. Descargá la foto en 
Pasá la voz. A las 18:00 tuiteamos todos juntos esta foto #YoCambio #MacriPresidente 
Hoy todo el día es el día del cambio. A las 18:00 publicamos esta foto. #YoCambio #MacriPresidente 
A partir del 22 viene otra revolución y es la del mundo diciendo "Argentina vuelve" #CierreDeCampañaA2V #Cambiemos
"El poder lo tiene cada argentino" #CierreDeCampañaA2V #Cambiemos 
En minutos voy a estar con Marcelo Bonelli y Edgardo Alfano en "A dos voces" por
"El narcotráfico y la falta de oportunidades atentan contra la unidad de la familia que es lo más lindo que tiene Argentina" #MacriEnBendita
Ahora, con Juliana en por #MacriEnBendita 
Quiero pedirte que el 22 de noviembre me votes. 
Con Juliana y parte del equipo en "Diario de Mariana" por #BalotajeEnDDM 
La grandeza de los argentinos.

El jueves 19 a las 18 en punto copamos las redes con esta imagen y el hashtag #YoCambio. ¡Cuento con vos! 
MAÑANA CIERRE DIGITAL: Durante todo el día vamos a estar publicando nuestro apoyo con los hashtags #YoCambio y #MacriPresidente
Ahora, conversando con Mario Pergolini en #MacriEnVorterix 
Cuando termine mi tarea espero haber logrado que los argentinos vivan mejor. Estoy acá para cumplir. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Los gobiernos se tienen que renovar. Las reelecciones indefinidas no son buenas. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Nuestra propuesta cultural nos diferencia del mundo y vamos a trabajar para que el mundo se enamore de Argentina #MacriEnTelenoche
No se puede combatir el delito con una policía bonaerense en abandono. Vamos hacia la profesionalización #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Vamos a continuar con los avances en el Conicet. Los necesitamos para ser parte de la sociedad del conocimiento #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Vamos a extender la Asignación Universal por Hijo e implementar una Asignación a la Vejez para nuestros mayores #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Las empresas estatales tienen que funcionar bien y rendir cuentas a la ciudadanía. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
En la Ciudad logramos que no haya paros dialogando con los docentes. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Hay un desequilibrio en el sistema de salud. Tenemos que lograr que la gente pueda atenderse cerca de su casa 
Me reuní muchas veces con los sindicalistas. Si nos unimos con el objetivo de producir más, podemos entendernos y mejorar #MacriEnTelenoche
Tenemos que respetar nuestra historia, a nuestros pueblos originarios y trabajar para que tengan oportunidades de verdad #MacriEnTelenoche
Amo este país. Lo elijo cada día que me levanto y quiero que todos tengan oportunidades acá. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Sueño con poner computadoras desde primer grado en todo el país para que los chicos tengan las mismas oportunidades. #MacriEnTelenoche
La Justicia tiene que investigar absolutamente todo, con celeridad y libertad. No puede haber impunidad. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Sueño con una Argentina federal y eso se logra si desarrollamos las economías regionales. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Es el momento. Dejemos las confrontaciones inútiles y trabajemos juntos para que la gente viva mejor. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
No tengo miedo porque tengo el apoyo de la gente y porque siento que estamos maduros para dejar de pelear. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Desde el primer día vamos a poner gente capaz en el INDEC para que todos sepamos cuál es la inflación #MacriEnTelenoche #Cambiemos
La energía es una y la tenemos que poner en construir, en crecer y en generar oportunidades para todos los argentinos. #MacriEnTelenoche
Estos últimos nombramientos son un abuso de poder. Creo en un Estado manejado por gente profesional, en la carrera pública #MacriEnTelenoche
Desde el 11 de diciembre vamos a trabajar en un solo equipo, con todos los gobernadores sin importar de qué partido sean. #MacriEnTelenoche
Continuaremos los subsidios para quienes los necesitan. Prometo un sistema equilibrado y justo de tarifas para el país. #MacriEnTelenoche
No creo que la devaluación sea la solución, creo en bajar la inflación. #MacriEnTelenoche #Cambiemos 
Vamos a profesionalizar las fuerzas de seguridad y encarar la lucha contra el narcotráfico desde el primer día. #MacriEnTelenoche #Cambiemos
Respondiendo preguntas en Telenoche #PreguntásVos #Cambiemos #MacriEnTelenoche 
En unos minutos voy a estar charlando con María Laura y Santo en Telenoche, por #Cambiemos
"Mi tarea es conducir. Sin equipo en la vida no hacés nada" con en 
#SiYoFueraPresidente 
"Llegó la hora de decidirse a ocupar el lugar que le corresponde a la Argentina en el mundo" #MacriConRial #Cambiemos
"La prepotencia generó divisiones, necesitamos un gobierno que dialogue y escuche" #MacriConRial
"Me comprometo a hacer que Aerolíneas Argentinas funcione correctamente desde el Estado" #MacriConRial #Cambiemos
"La gente quiere un país sin corrupción" #MacriConRial 
Gracias por invitarnos a "La mesa está lista"! 
Ahora, con en "Nosotros a la mañana" por 
Scioli fue avalando todo lo que hizo este gobierno. Ahora no puede decir que es distinto. 
Debatir tiene que ser un compromiso ciudadano, sin importar lo que digan las encuestas. #Cambiemos
Vivimos una revolución de esperanza. Quieren instalar el miedo, pero en Argentina hay una alegría sana. #Cambiemos 
A las 22 hs voy a estar con Joaquín Morales Solá en "Desde el Llano" por #Cambiemos
Siento que llegó el momento de que capitalicemos todo lo que aprendimos e intentemos construir este camino juntos. #LunesIntratable
Tenemos que asumir el lugar que le corresponde a nuestro país y animarnos a crecer. Es ahora. Estamos listos para encarar el desafío
Queremos expandir la economía, apostar al crecimiento y acompañar a la gente a producir. #LunesIntratable 
Hay gente capaz, que trabaja unida, corrige y aprende. Creemos en eso. Con alegría y entusiasmo convencimos a mucha gente #LunesIntratable
Argentina necesita un Presidente que entienda que es un tiempo de equipos y no de personalismos. #LunesIntratable
Si ganamos es porque la mayoría de los argentinos creemos que podemos vivir mejor. Estamos a favor de nuestro futuro, no en contra de nadie
A partir del 10 de diciembre hay un solo equipo y se llama "los que queremos que a la Argentina le vaya mejor". 
Cerramos la campaña el jueves en #Humahuaca porque estoy comprometido con el desarrollo federal del país. #LunesIntratable
Venimos a crear trabajo, no a destruirlo. Esa es la única forma de terminar con la pobreza. #LunesIntratable
El miedo perdió el 25 de octubre. La gente sabe que no vamos a sacarle su trabajo. #LunesIntratable 
Yo quiero debatir porque Argentina necesita jerarquizar su sistema democrático. Debatir es un ejercicio de la democracia. #LunesIntratable
Muchos argentinos sentimos que podemos volver a crecer, a generar trabajo. Queremos la oportunidad de hacerlo. #LunesIntratable
Le ha hecho mal al país pensar que gana el "vivo". En una sociedad sana el que se esfuerza puede salir adelante #LunesIntratable
Es unos minutos vamos a estar con el equipo en Intratables, charlando con por #LunesIntratable #cambiemos
La emoción que sentí recorriendo el norte argentino la voy a guardar en mi corazón toda la vida.

Ahora con Juliana, y en #MorfiTelefe 
¡Último cierre digital de campaña! El jueves a las 18 vamos todos juntos con #YoCambio y esta foto en las redes. 
#ArgentinaDebate 
Les pido que me acompañen. Les digo vamos todos juntos, ¡VAMOS ARGENTINA! #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Necesitamos un presidente que hable menos y escuche más, haga conferencias de prensa y no cadenas. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Estamos por empezar una etapa maravillosa de trabajo en conjunto para llegar a ser la Argentina que soñamos. 
Convoco a todos. Probamos demasiados años enfrentados, es hora de hacerlo juntos. #MacriPresidente #ArgentinaDebate 
Decidí dedicarme a soñar y a mi pasión por el hacer posible lo imposible. #MacriPresidente #ArgentinaDebate 
En mi gobierno he defendido los derechos humanos del pasado y del presente: la salud, la educación, las cloacas. #ArgentinaDebate
Me comprometo a suspender a Venezuela del Mercosur por sus abusos con la democracia y a derogar el memorándum con Irán, ¿vos te comprometés?
Proponemos el Plan Belgrano, 16 mil millones de dólares en infraestructura para el norte argentino y cierro mi campaña en Humahuaca.
Necesitamos un Estado al servicio de la gente. Basta de usarlo como aguantadero de la política. #MacriPresidente 
Necesitamos mejorar la calidad democrática con un sistema más transparente, con boleta única electrónica y no más reelecciones indefinidas.
Lamento Daniel que insistas con el cassette de la mentira y los miedos. Tenemos derecho a pensar de otra manera. 
No existe la persona que tenga todas las respuestas ni soluciones milagrosas. Tengo confianza para armar el mejor equipo. #MacriPresidente
Tenemos que cuidar a nuestra gente y eso se hace con un Estado presente. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Tomamos la importante decisión de formar una policía de cero y hoy es un modelo de cómo modernizar una fuerza de seguridad #ArgentinaDebate
Después de 10 años de inacción y complicidad del gobierno nacional, hay que enfrentar al narcotráfico con inteligencia. #MacriPresidente
Les pido que no nos resignemos a vivir tras las rejas. Volvamos a trabajar juntos para recuperar la paz y la tranquilidad. #MacriPresidente
Daniel, ¿de verdad pensás que en el Gran Buenos Aires el narcotráfico no ha avanzado? #MacriPresidente #ArgentinaDebate
¿Por qué no hicieron las cosas que decís en estos más de 10 años que gobernaron? #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Vamos a trabajar para tener la mejor educación pública de Latinoamérica. Lo más valioso son nuestros docentes. 
Daniel, su política energética nos dejó sin energía propia, sin fuerza para crecer. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Me comprometo a construir los 3.000 jardines de infantes que faltan para crear igualdad de oportunidades en todo el país. #MacriPresidente
Tenemos que apoyar, reivindicar, pagar bien a los docentes. Hay que devolverles el prestigio que merecen. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Quiero proponer una revolución en la calidad educativa para permitirles a nuestros chicos crear los trabajos del mañana #MacriPresidente
Daniel, ¿cómo se condice tu compromiso con la niñez con el abandono de los hospitales en la provincia? #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Daniel, ¿cómo puede ser que en 8 años no hayas podido cumplir con los 180 días de clase en la provincia? #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Somos los únicos capacitados para gobernar este país. Nosotros vamos a decir la verdad. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Daniel, sos la continuidad. Vos elegiste estar con Zannini, con Aníbal Fernández, con Milagros Sala, con Máximo... Nosotros somos el cambio
La Argentina tiene que crecer con un gobierno que diga la verdad, que fije reglas de juego claras. #MacriPresidente #ArgentinaDebate
Daniel, parecés un panelista de 678. El problema es el gobierno kirchnerista que no ha dejado de mentir. #MacriPresidente
La asignación universal no solo va a continuar, vamos a extenderla a todos, incluyendo a los hijos de los monotributistas. #MacriPresidente
Daniel, yo veo a los argentinos muy contentos. Quienes tienen miedo son los que gobernaron y temen perder los privilegios. #MacriPresidente
El desafío es crecer cuidando lo que tenemos. Pondremos en marcha el plan de infraestructura más importante de la historia. #MacriPresidente
Todo listo. #MacriPresidente 
Faltan 15 minutos. Durante el debate, tuiteamos todos con #MacriPresidente. El cambio lo hacemos juntos. 
FALTA 1 HORA. Durante el debate todos tuiteamos y compartimos en Facebook con el hashtag #MacriPresidente
Ayudanos hoy durante el debate con RTs, compartiendo nuestros mensajes en Facebook y con el hashtag #MacriPresidente 
Faltan 4 días: acto de la esperanza 
"La gente quiere que le den la oportunidad de trabajar, de ser protagonista de una Argentina que los incluya." #MacriConMirtha #LaNocheDeML
"Los planes sociales no se van a interrumpir. Es un derecho adquirido que nadie va a perder" #MacriConMirtha #LaNocheDeML
"Negar los problemas no permite enfrentarlos. Gobernar es decir la verdad" #MacriConMirtha #LaNocheDeML
"Espero que la gente vote a favor de un proyecto, no a favor mío. La Argentina que viene necesita menos personalismos" #MacriConMirtha
"Tenemos que recuperar la confianza con un gobierno que diga la verdad" #MacriConMirtha #LaNocheDeML
"La inflación castiga a quien menos puede defenderse, empezando por los jubilados" #MacriConMirtha #LaNocheDeML 
"La gente cree que podemos estar mejor y eso tiene un poder imparable" #MacriConMirtha #LaNocheDeML 
"La lucha contra el narcotráfico tiene que ser prioridad. La droga dispara el crecimiento y la violencia de los delitos" #MacriConMirtha
"Acepté debatir porque tengo un compromiso con fortalecer la democracia. Hay que predicar con el ejemplo" #LaNocheDeML #MacriConMirtha
"La emoción que sentí recorriendo el norte la voy a guardar en mi corazón toda la vida. La gente perdió el miedo" 
"La gente siente que merece estar mejor. Es un desafío lindo que tenemos que emprender todos juntos" #MacriConMirtha 
"Estoy tranquilo para el debate. Tenemos buenas intenciones y propuestas, merecemos vivir mejor" #MacriConMirtha 
Esta noche a las 22 vamos a estar con Juliana y en #LaNocheDeML por #MacriConMirtha
Gracias por el apoyo a todos los que estuvieron tuiteando #QuieroQueGaneMACRI !!
Mañana necesito tu ayuda durante el debate. Llevá nuestro mensaje más lejos con RTs y el hashtag #MacriPresidente. 
El cambio es lograr juntos cosas que nadie te pueda quitar.

Repudio los sangrientos atentados que cubren de muertos y heridos a Francia. Comparto el dolor del pueblo francés en estas horas amargas.
Estoy siguiendo con estupor las noticias de Francia. Ya nos comunicamos con su embajador para expresar oficialmente nuestra solidaridad.
"Cuando trabajás por la gente tenés que tener la humildad para aprender de los errores y la grandeza de convocar a los que saben" #NETxFOX
"Me tengo fe para armar un gran equipo, no me voten pensando que soy infalible." #NETxFOX 
"El fútbol tiene que volver a ser un lugar de encuentro y la Argentina también" #NETxFOX 
"Mi rol siempre ha sido conseguir que todos trabajen felices, en un buen clima, formando buenos equipos" #NETxFOX
"Mi padre me enseñó la importancia del hacer y yo siempre dije que no iba a dejar que las diferencias nos separen" #NETxFOX
"Mi secuestro fue una situación límite que hizo replantearme lo que iba a hacer con mi vida y cambiar mi destino" #NETxFOX
"Lo de va a ser una transformación para la provincia. La conozco y con su capacidad va a lograr algo maravilloso" #NETxFOX
"Somos una mayoría los que queremos un cambio y estamos para más" #NETxFOX 
"Hoy estuve en Río Cuarto, la semana pasada en Jujuy y esto se vive como una liberación" #NETxFOX 
"La gente me dice que se puede, que podemos vivir mejor" #NETxFOX con 
En minutos vamos a estar charlando con Juliana y en #NETxFOX
Selfie en #RíoCuarto 
Todos buscamos vivir mejor. #Cambiemos

Hoy estamos recorriendo #Córdoba con la caravana del cambio. Gracias por el cariño! 
"La esperanza le gana al miedo y a la resignación. Sentimos que merecemos vivir mejor." #MacriConFantino #Cambiemos
"Es muy lindo lo que está pasando en la Argentina y esperamos que se consolide el 22 de noviembre." #MacriConFantino #Cambiemos
"Estoy muy agradecido por tanto apoyo y compromiso. Gracias por creer que se puede." #MacriConFantino #Cambiemos
"El 25 votamos con el corazón y la necesidad de volver a respirar. Vivimos un alivio." #MacriConFantino #Cambiemos 
"El que gobierna no tiene que estar invadiendo la vida de la gente, tiene que estar generando oportunidades." #MacriConFantino #Cambiemos
"Me quiero reunir con los candidatos de los distintos partidos para trabajar juntos en políticas de Estado." #MacriConFantino #Cambiemos
"Estamos discutiendo de qué forma nos plantamos ante el futuro." #MacriConFantino #Cambiemos 
"Uno no puede concentrar el poder. Hay que buscar equilibrios." #MacriConFantino #Cambiemos 
"Estamos tranquilos para el debate. Tenemos propuestas claras y creemos en dialogar y en no agredir." #MacriConFantino #Cambiemos
"El desafío de Argentina es volver a crecer." #MacriConFantino #Cambiemos 
"Necesitamos un gobierno que vuelva a inspirar confianza." #MacriConFantino #Cambiemos 
"Venimos a cuidar a los argentinos, a ayudarlos a crecer, a que se sientan protegidos por el Estado." #MacriConFantino
"Espero recomponer mi relación con Daniel Scioli. La Argentina necesita que nos relacionemos mejor." #MacriConFantino #Cambiemos
El 25 recuperamos la capacidad de soñar. Perdimos el miedo y la resignación. Dijimos "¿por qué no?" #MacriConFantino 
"Me propuse no hacer caso a las agresiones. Entiendo que me agreden ante la impotencia de no poder generar entusiasmo." #MacriConFantino
"Es fundamental la contención afectiva. Sin mi familia y mis amigos yo no podría estar acá. También tengo un gran equipo." #MacriConFantino
La alegría que se instaló en la Argentina es impresionante. #MacriConFantino #Cambiemos 
A las 23hs vamos a estar con el equipo en Animales Sueltos, charlando con por #Cambiemos #MacriConFantino
Felicitaciones a y por la primera entrevista de 360 grados realizada en Argentina. 
"Son años de tensión entre amigos, familiares. Hay que entender que son más las coincidencias que las diferencias" 
"Me comprometo a trabajar para unir a la Argentina detrás del sueño de crecer" #Mendoza 
"No estamos acá en contra de alguien. Estamos acá dando todo por nuestro futuro" #Mendoza 
Tenemos derecho a volver a soñar una Argentina mejor" #Mendoza 
Si votaste a Scioli, quiero decirte algo importante.

¡Gracias a los chicos de #Moreno por compartir conmigo hoy este picado! 
ACTO DE LA ESPERANZA. Cerramos la campaña el jueves 19 en #Humahuaca 
Recorriendo la fábrica Hacer de #Avellaneda. 
Tengamos la grandeza de escuchar al que piensa distinto, de trabajar en equipo. #Rosario 
Nuestros abuelos cruzaron el océano sin saber adónde iban, llegaron con el sueño de crecer y progresar. Nosotros queremos lo mismo. #Rosario
Necesitamos un Gobierno para cuidarnos, para crear nuevas oportunidades. #Rosario 
No puedo creer este camino que hemos recorrido y que está cambiando la historia de nuestras vidas y el país #Rosario 
Quiero decirles gracias a los santafesinos que nos votaron sin ser su primera opción, prometo trabajar para ganarme su confianza. #Rosario
Ahora, en #Rosario. Sí, se puede!! 
Recorriendo #Paraná con la caravana del cambio 
Llegó la hora, vamos todos. Lo hacemos juntos. Vamos Argentina!!!! 
En estos 5 días en el norte argentino vi una alegría que no se veía hace décadas. Soñamos vivir mejor. 
Basta de mentiras. Este cambio no viene a quitarle nada a nadie, viene a generar oportunidades de progreso. 
Llegó la hora de luchar por lo que nos corresponde, una mejor calidad de vida, la oportunidad de crecer. #Cambiemos 
Una Argentina despertó, se animó, perdió los miedos. Les digo gracias por creer. 
Estamos acá, dando todo de nosotros, no por estar en contra de alguien. Estamos acá a favor de nuestro futuro. 
¿Queremos un gobierno que dé conferencias de prensa o cadenas nacionales todas las semanas? #Cambiemos 
El 22 se define mucho más que un presidente, se define en qué país queremos vivir. 
Se cayeron los mitos de que los mismos van a gobernar siempre y la resignación. El 25 dijimos SE PUEDE. 
Estamos llenos de riquezas y oportunidades, pero lo más valioso que tenemos es nuestra gente, sus ganas y fortaleza. 
Este cambio lo hacemos juntos, formando el mejor equipo que incluya a todos los argentinos, de todas las provincias. 
La convicción de que podemos crecer y el optimismo derrotan al miedo. #Cambiemos 
Nos quedan 15 días muy valiosos. Es hora de transmitir con el corazón esta alegría que cruza toda la Argentina. 
¿Cómo no vamos a estar alegres si en 15 días comienza a cambiar nuestra historia? 
Compañeras de viaje. #Jujuy 
"Estoy seguro de que trabajando juntos con vamos a desarrollar esta provincia maravillosa" #Jujuy 
En el puerto de #Barranqueras. Cada vez son más los chaqueños que quieren una Argentina distinta. 
La caravana del cambio llegó hoy a #Chaco. Gracias a todos por acercarse! 
La alegría sale a las calles de todo el país. Gracias #Formosa! 
De caravana en Ciudad de #Formosa. 
Félix Díaz tiene mi compromiso de recibir a los representantes Qom luego del 10 de diciembre en la Casa Rosada. 
"Voy a trabajar para que se deje trabajar a la Justicia y no haya impunidad de ningún tipo"
"Estamos maduros y listos para encarar una nueva etapa donde no se escondan más los problemas"
"El 25 explotó la alegría, nadie se podía dormir. Nos dimos cuenta de que somos tantos, que es posible"
"En estos años de recorrer el país vi crecer una energía maravillosa que lucha con la resignación"
Desde tu casa podés ayudarnos, llamá a tus amigos e invitalos a sumarse al cambio 
"No tengamos miedo. Estamos para más." #MacriConMajul
"Este momento de alegría se vive porque los argentinos nos dimos cuenta de que podemos." #MacriConMajul
"Vamos a dialogar y consultar a todos los que quieran aportar su conocimiento para dar soluciones." #MacriConMajul
"Nos toca enfrentar un mundo cada vez más complejo y a mayor complejidad, mayor humildad." #MacriConMajul
"En Argentina no puede haber impunidad. El país necesita que digamos la verdad." #MacriConMajul
"No hay Argentina viable si la provincia de Buenos Aires no se pone de pie." #MacriConMajul
"Para mí, gobernar es decir la verdad y me avalan 8 años de gestión en la Ciudad." #MacriConMajul
"El eje va a pasar por la educación, la inversión, el empleo, la infraestructura." #MacriConMajul
"Este gobierno nunca dejó de mentir y no puede construir confianza" #MacriConMajul
"La familia es la unidad más importante y cuando tenés que administrar poder es fundamental porque te cuida para que no te la creas."
"En todas partes del país, la gente no se resigna, está contenta y siente que estamos encontrando el camino." #MacriConMajul
"Vamos a asumir el desafío de dar nuevas respuestas a viejos problemas." #MacriConMajul
"Vamos a trabajar, vamos a dialogar, vamos a construir, vamos a hacer." #MacriConMajul
"Aprendimos, decidimos que queremos ser protagonistas de nuestro futuro y esto es lo que se votó el domingo pasado." #MacriConMajul
"Hay un estado de ánimo de optimismo, de ganas, de ansiedad por volver a crecer." #MacriConMajul
"Estamos muy contentos. Seguimos emocionados. Me quedé corto con lo que llamé revolución de alegría." #MacriConMajul
Felicitaciones a todo el plantel de Boca y especialmente a al Vasco y a
BOCA CAMPEÓN!!! 👏👏👏
Viendo a Boca con Antonia y 
Abrimos los ojos y no los volveremos a cerrar. 
Solo tres semanas más. #Cambiemos 
Este es el desafío. #Cambiemos

Ya son más de 800.000 los voluntarios, pero necesitamos más. Te necesitamos a vos: 
Descargá la canción de la campaña en 🎶
A las 22 vamos a estar con en "A dos voces" por
Conocé nuestras propuestas para la #Ciencia y para nuestros científicos e investigadores en #PropuestasCambiemos
"Tenemos que lograr que en la Argentina se termine la pobreza y eso no se resuelve con discursos, hay que trabajar mucho" #AnimalesSueltos
"El debate es un elemento más para que la gente pueda decidir y es muy importante, es un compromiso con la democracia." #AnimalesSueltos
"Terminemos con la grieta y empecemos a construir puentes." #AnimalesSueltos
"Tenemos que dejar de perder la energía en pelear y en crear divisiones." #AnimalesSueltos
"Nadie va a perder lo que tiene. Vamos a poder crecer" #AnimalesSueltos
"Se demostró que no tenemos que temer. Tenemos derecho a aspirar estar mejor" #AnimalesSueltos
"Lo que la gente eligió el domingo fue la no resignación" #AnimalesSueltos
En Animales Sueltos con  y Juliana. 
Con  y Juliana en #LosLeuco. 
Ahora vamos a estar en Los Leuco por y después vamos a charlar con en Animales Sueltos por
"Soy muy optimista. Se viene una Argentina distinta" #MacriVidalEnHoraClave 
"Rompimos con el miedo. Nos animamos." #MacriVidalEnHoraClave
"Vamos a armar un equipo con los mejores y no necesariamente de la misma fuerza política. Lo importante es EL EQUIPO" #MacriVidalEnHoraClave
"La sociedad ha expresado que quiere un cambio y siento una enorme responsabilidad de representarlos." #MacriVidalEnHoraClave
"No quiero demostrar que tengo razón ni soy infalible. Vengo a dialogar y escuchar, esta es la Argentina que viene" #MacriVidalEnHoraClave
"Estoy doblemente comprometido con los que me votaron pensando que no era su mejor opción" #MacriVidalEnHoraClave
"Podemos discutir todos juntos políticas públicas que se transformen en políticas de Estado." #MacriVidalEnHoraClave
"Pasada la elección hay un solo equipo, el equipo para que los argentinos vivan mejor." #MacriVidalEnHoraClave
"Estas 48 horas fueron de mucha emoción. Se rompió la idea de conformarse" #MacriVidalEnHoraClave
En unos minutos vamos a estar con en Hora Clave por y a las 23hs con Los Leuco en
Felicitaciones a la gente de Talleres por el ascenso!
"En el ballotage muchas personas más se van a animar al cambio" #LaMesaEstáLista 
Ahora en AM por #MacriEnAM 
"Hay muchas cosas en las que deberíamos encontrar coincidencias para avanzar en acuerdos programáticos con otros dirigentes." #DesdeElLlano
"En el mundo hay lugar para la Argentina. Somos bienvenidos a ser parte nuevamente. Tenemos muchos recursos para aportar." #DesdeElLlano
"Que tanta gente se haya animado va a hacer que muchos otros lo hagan y se contagien de este entusiasmo." #DesdeElLlano
"Estamos muy comprometidos y agradecidos con la gente. Esto nos llena de responsabilidad." #DesdeElLlano
" va a ser un antes y un después en la provincia de Buenos Aires" #DesdeElLlano 
"Vamos a asumir el desafío de nuestro destino. Ayer tomamos la responsabilidad de nuestra historia." #DesdeElLlano
"Nosotros no venimos a hacer milagros, pero prometemos preocuparnos y trabajar todos los días para mejorar." #DesdeElLlano
Muchos dijeron "Nosotros somos los protagonistas. No nos vamos a resignar". Esa fue la revolución, la de animarse. #DesdeElLlano
"Lo que vivimos ayer fue un despertar de la Argentina." #DesdeElLlano 
"Hay gente que me votó aunque era su segunda opción. Voy a trabajar día y noche para demostrarles que tomaron la decisión correcta."
"Lo que gana hoy es la vocación de los argentinos por otro tipo de política." #DesdeElLlano 
" es una las dirigentes más valiosas del país. Si no confiara en ella no les hubiera pedido a los bonaerenses que la elijan"
"Venimos a trabajar con humildad. Vamos a saber escuchar y armaremos el mejor equipo de los últimos 50 años" #LunesIntratable
"Le agradezco a los cordobeses por que allí empezó a generarse la idea de que el cambio es posible" #LunesIntratable
"El desafío pasa por seguir entusiasmando y convenciendo de que se puede. Esta sana rebeldía crece en todo el país" #LunesIntratable
"Tenemos la suerte de haber nacido en un país que no tiene diferencias tan profundas como para no poder unirnos" #LunesIntratable
"A quienes dudan les digo que se animen. Mi sueño es que cada argentino pueda elegir cómo vivir" #LunesIntratable
"A los que quieren un cambio les pido que confíen. Estamos acá para cuidar los trabajos y generar nuevos" #LunesIntratable
"No estamos condenados a nada que no decidamos. Depende de nosotros" #LunesIntratable
"Más y más personas se van a animar el 22 de noviembre." #LunesIntratable 
En minutos vamos a estar con y Juliana en Intratables y a las 22 estaremos en Desde el Llano por
8.382.610 DE GRACIAS. A cada uno que votó por el cambio. 
"Tenemos la capacidad, sabemos cómo hacerlo. Confiemos en nosotros mismos." #MacriEnTelenoche
"Estoy convencido de la gente valiosa que tiene este país. ¡Tenemos tanto para crecer!" #MacriEnTelenoche 
"La asignación universal fue un acierto y vamos a extenderla para que puedan acceder los hijos de los monotributistas" #MacriEnTelenoche
"Creo en los argentinos. Si cada argentino se potencia vamos a tener el país que soñamos." #MacriEnTelenoche 
"No perdamos más tiempo. Mucha gente depende de que hagamos las cosas bien." #MacriEnTelenoche
"Nuestro objetivo es ayudar. No existe el ego acá." #MacriEnTelenoche 
"Viene una renovación importante. Hay una dirigencia que cambió." #MacriEnTelenoche
"Se respira otro aire. Empezó una revolución de alegría." #MacriEnTelenoche 
"El país es como una gran familia. Nos tenemos que ayudar a pesar de ser distintos." #MacriEnTelenoche 
"Vamos a construir, a hacer, a poner el país en marcha." #MacriEnTelenoche 
Ahora, en Telenoche con y Juliana por
Le mando un abrazo a en solidaridad por las agresiones que recibe. Nadie tiene que ser atacado por lo que piensa.
"Los convoco a la grandeza de aprender de nuestros errores. Enfrentados no nos fue bien. Es hora de trabajar unidos" #MacriYVidalEnDDM
"Vamos a convocar a todos los espacios para conversar y comprometernos en políticas de Estado" #MacriYVidalEnDDM
"La de ayer y la del 22 de noviembre son elecciones históricas. Fue increíble ver los miles de voluntarios que se sumaron" #MacriYVidalEnDDM
"Me siento muy comprometido para trabajar y demostrarles a quienes confiaron en nosotros que no se equivocaron" 
"Si tengo el honor de ser elegido, me voy a reunir con todos los gobernadores para poner el país en marcha" #MacriYVidalEnDDM
"Tenemos que seguir convenciendo a los argentinos de que se puede. Yo no vengo a tener la razón, vengo a ayudarlos a que se desarrollen"
"Bienvenido a debatir." #MacriYVidalEnDDM
"Trabajé 10 años al lado de y nunca dudé de sus ganas, de su fortaleza, de sus valores. Confío en ella" #MacriYVidalEnDDM
"Se quebró el mito de la resignación. Hoy en la calle la gente te transmite alegría." #MacriYVidalEnDDM 
"Pasamos muchos años construyendo una política desde otro lugar. Ver todo este apoyo ayer fue muy emocionante" #MacriYVidalEnDDM
Álbum de una noche inolvidable: 
Inmensamente feliz por la gobernadora que va a tener la provincia de Buenos Aires 
Felicitaciones Gracias a la provincia de Buenos Aires por confiar en ella.
Es HOY, es ACÁ, es AHORA. ¡Vamos Argentina! 
Hoy los invito a conquistar nuestro futuro. No paremos hasta lograrlo. #HayBalotaje 
Rumbo al 22 de noviembre los invito a que cada uno asuma el protagonismo de comprometerse y participar. #HayBalotaje 
Esto que pasa acá se extiende por todo el país. Vamos a construir esa Argentina que soñamos juntos. #HayBalotaje 
A los que me votaron pensando que no era su mejor opción: prometo trabajar día y noche para ganarme su confianza. 
La confianza que me depositaron no sólo me emociona, me llena de responsabilidad. Estoy acá para cumplir con ustedes 
Lo que sucedió hoy cambia la política de este país. #HayBalotaje 
Empieza una revolución de alegría en la República Argentina. #HayBalotaje 
Ya estamos en el bunker  
Ahora voy a ir a almorzar con mis hijos, vamos a ver a los Pumas juntos. Ellos representan los valores que queremos. 
Gracias a todos por haberme acompañado, les agradezco la paciencia. Esperemos terminar el día con tranquilidad. 
Es un momento de mucha responsabilidad. Espero que todos concurran a votar y expresen lo que quieren. 
Hoy votamos seguir igual o un cambio en la historia. Veo mucha alegría y ganas de votar en las calles. 
La elección arrancó muy bien, sin incidentes. Sigamos así para decir al final del día que comienza una etapa histórica en nuestro país.
¡Votando! 
Quiero pedirte que este domingo me votes. #YolovotoaMM 
¡GRACIAS a todos los que participaron en el cierre de esta campaña para una elección histórica! #YolovotoaMM

"Somos una enorme cantidad de argentinos que queremos vivir sin miedo, en una república."#YolovotoaMM #MacriEnCódigo 
"Va a haber segunda vuelta. Representamos a millones de argentinos que sienten que pueden superarse" #MacriEnCódigo #YolovotoaMM
"No hay nada más que hablar sobre el pasado. Es hora de mirar al futuro" #MacriEnCódigo #YolovotoaMM
"Hay una revolución en la provincia de Buenos Aires. Ha despertado un espíritu de cambio" #MacriEnCódigo #YolovotoaMM
Esta noche a las 23 vamos a estar con y en "Código Político" por #MacriEnCódigo
Gracias a todos los que siguen participando con #YolovotoaMM. A no aflojar! 
Se siente, se siente 🎶 #YolovotoaMM

"Llegó la hora, es acá y es ahora. Vamos Argentina! Todos juntos!" #YolovotoaMM 
"A partir del 10 de diciembre hay un solo equipo que trabajara para que a los argentinos nos vaya mejor"#YolovotoaMM 
"A quienes eligieron otra opción antes, les pido con humildad, con responsabilidad que nos acompañen" #YolovotoaMM 
"Estamos a horas, a días, de cambiar la historia con nuestro voto" #YolovotoaMM 
"La energía es una y se pierde si la ponemos a dividir. Hay que usarla para construir" #YolovotoaMM 
"Estamos acá para decirles que se puede construir la Argentina que soñamos" #YolovotoaMM 
"Dentro de algunas horas con el poder del voto vamos a definir en qué Argentina queremos vivir" #YolovotoaMM 
"Llegó la hora de hacerlo. Cada uno de ustedes puede ser protagonista de un momento histórico" #YolovotoaMM 
"Vamos a trabajar desde el primer día para esa Argentina federal que merecemos" #YolovotoaMM 
¡Vamos con #YolovotoaMM!

A las 20.20 habla Mauricio en el Orfeo de Córdoba. Acompañalo en su discurso con el hashtag #YolovotoaMM 
Somos tendencia en Argentina y globalmente. A no aflojar!! #YolovotoaMM 💪

1,2,3 AHORA! Llegó el momento: #YolovotoaMM 
Falta media hora! A las 17 lo decimos juntos en las redes: #YolovotoaMM.
Bajá la imagen: 🕔 
Nos comprometemos a cumplir los 12 puntos de #12millones 
Ya bajaste la foto? Hacelo acá: En dos horas todos la subimos a las redes. #YolovotoaMM 
Ahora, con Juliana y en 
"Vamos a crecer y a generar trabajo en cada pueblo y ciudad" con y Juliana en 
Antonia también dice #YolovotoaMM. En 4 horas subimos todos esta foto: Cuento con vos! 😃 
Ahora, con en Radio Pop. 
¡LLEGÓ EL DÍA! Cierre de campaña digital hoy a las 17. Sumate con esta foto y #YolovotoaMM 💪 
"Estoy acá con la intención de que los argentinos puedan vivir mejor" #MacriConFantino 
Mañana a las 17.00 #YolovotoaMM. 

Hoy me acompaña Juliana. #AnimalesSueltos 
En breve voy a estar con en #AnimalesSueltos por
"Hay segunda vuelta. El domingo va a ganar el "se puede". #Cambiemos 
En minutos vamos a estar con en "A dos voces" por
"Prometo un buen equipo de gente seria y honesta para empezar a caminar en la dirección correcta" #MacriEnBendita #Cambiemos
"El lunes vamos a descubrir que somos muchos los que no nos resignamos" #MacriEnBendita 
"El domingo hay una alternativa. Continuamos como estamos o nos animamos a cambiar y crecer" #MacriEnBendita 
Ahora, en Bendita TV por #MacriEnBendita
"Es acá y es ahora. Sigamos compartiendo lo que sentimos en el corazón en estos días que quedan" #Cambiemos 
"Quizás en agosto votaron a otro, pero les digo que estamos listos para traer el cambio y levantar la bandera del diálogo" #Cambiemos
"Confíen en mi. Voy a ser el presidente de la honestidad, de los que quieren un cambio e ideas nuevas" #Cambiemos 
"Hay que dejar atrás la Argentina donde pensás igual o sos mi enemigo. Pongamos la energía en construir" #Cambiemos
"Somos un equipo con buenas intenciones, con soluciones para que cada habitante de la provincia de Buenos Aires viva mejor" #Cambiemos
"Les pido por favor que aprovechemos la maravillosa oportunidad de producir un cambio en serio" #Cambiemos 
"Los bonaerenses tienen la oportunidad única de elegir a su primera gobernadora. es fortaleza y gestión" 
"Estamos a cuatro días de cambiar la historia, de empezar una etapa maravillosa de nuestro país" #Cambiemos 
LA UNIÓN HACE LA FUERZA. Acordate: mañana a las 17 todos subimos esta foto a las redes. Pasá la voz! #YolovotoaMM 
¿A quién le vamos a confiar tus hijos? #Cambiemos

"Me gusta más hacer que hablar". Esta mañana, en #Cambiemos 
Gracias a todos, a uno por uno. #YolovotoaMM

Quiero pedirte que me votes. #YolovotoaMM 
No te olvides: el jueves 22 a las 17 copamos las redes con esta foto y el hashtag #YolovotoaMM 
Gracias por recibirme hoy en Desayuno Americano! #MacriEnDA 
"Quiero la misma Argentina que ustedes, donde el gobierno dé explicaciones y conferencias de prensa, no cadenas semanalmente" #Cambiemos
"A todos los que quieren un cambio les digo que confíen en mí y en #Cambiemos. Vamos a representarlos con humildad y responsabilidad."
"Cuando hablo de unir a los argentinos y de recuperar la calidad democrática hablo de transparentar el Estado" #Cambiemos #LosLeuco
"El docente es uno de los grandes protagonistas de la Argentina del futuro. Tenemos que tener la mejor educación pública de América Latina."
"Falta una conducción honesta y sincera que plantee crecer. La Argentina que viene es una en donde todos trabajamos juntos." #LosLeuco
"Me comprometo a que los jubilados tengan un Ingreso a la Vejez, bajar la inflación y recuperar el PAMI y el Anses." 
"Soy falible, por eso voy a armar el mejor equipo para construir la Argentina que queremos." #LosLeuco #Cambiemos 
"Vamos a respetar la independencia de los jueces y la libertad de expresión. El domingo empieza un cambio en el país" #LosLeuco #Cambiemos
"La Inteligencia debe usarse para prever ataques terroristas, combatir el narcotráfico y la trata, no para escuchar a periodistas o jueces"
"Ha habido un abuso del poder. El que gobierna no puede ser dueño del Estado y no respetar la libertad de la expresión" #LosLeuco #Cambiemos
Esta noche a las 22 voy a estar en "Los Leuco" por
Mi repudio al ataque de la sede de #Cambiemos en Santiago del Estero. Es hora de terminar con la violencia contra quienes piensan distinto.
"Hay un cambio de energía en el país. Empieza algo distinto." #DDM #Cambiemos 
A los que quieren un cambio les pido que confíen en nosotros. Vamos a representar los valores que Argentina necesita 
"Podemos vivir mejor. Podemos aspirar a una Argentina federal donde a nadie le falte el trabajo" #DDM 
"Brindo por el amor, por la familia y por una Argentina mejor" #MorfiTelefe 
La verdadera lealtad.

Ahora, con Juliana en #MorfiTelefe. 
"La Argentina que viene tiene que restablecer ese valor central que es la confianza. Yo no les voy a mentir." #LunesIntratable #Cambiemos
"Creemos en la diversidad. Los argentinos tenemos muchas más razones para coincidir que para pelear." #LunesIntratable #Cambiemos
"La alternativa para combatir el narcotráfico es Los bonaerenses tienen la oportunidad de elegir a alguien que los cuide."
"Acá lo que falló es la conducción política, no los argentinos. Este país es capaz de producir muchísimo." #LunesIntratable #Cambiemos
"La austeridad y el cuidado de los recursos de la gente fueron prioridades para mí como Jefe de Gobierno." #LunesIntratable #Cambiemos
"Podemos ir hacia un Estado más moderno." #LunesIntratable #Cambiemos 
"Si trabajamos todos juntos por una meta común, al tiempo dejamos los prejuicios y encontramos que no tenemos tantas diferencias" #Cambiemos
"Intentaremos convencer hasta el último día a los que quieren un cambio, a los que creen que podemos vivir mejor" 
"Siempre evitamos al máximo la pelea. Tenemos que depositar la energía en construir, en hacer." #LunesIntratable 
"Hay valores profundos que queremos para la sociedad. Se trata de no abusar del poder, de dialogar" #LunesIntratable 
En minutos vamos a estar con en charlando con y equipo por #Cambiemos
Llegó el momento. #Cambiemos

"Amo Argentina, su cultura, su gente. No puedo aceptar que los jóvenes partan de sus ciudades por falta de oportunidades" #NosotrosALaMañana
Gracias por recibirme hoy en "Nosotros a la mañana"! 
"Hay que recuperar el reconocimiento a los docentes. Cuidarlos, capacitarlos, devolverles el prestigio social de enseñar" #Cambiemos
"Yo no soy anti K, ni anti nada. Estoy acá porque siento que podemos vivir mejor, sin tanto miedo."
"Justicia social es hacer las obras para que la gente no se inunde cada vez que llueve" 
"#Cambiemos es el espacio que puede ir a segunda vuelta y ganar" 
En minutos voy a estar con Chiche Gelblung en
"El domingo que viene empieza una etapa de cambio. Les pido que confíen en nosotros para construir la Argentina que viene" #MacriConMajul
"Vamos a representar a los argentinos en este cambio con humildad y responsabilidad. Vamos a dialogar para crecer" #MacriConMajul
"Vamos a empezar a trabajar en serio para que Argentina sea un país con pobreza cero" #MacriConMajul #Cambiemos
"Los que han gobernado los últimos años han hecho justicia social solo para ellos mismos" #MacriConMajul
"El que gobierna no puede avasallar y mentir. Tiene que gobernar con respeto y consideración, y eso empieza el 10 de diciembre."
"El cambio no es un modelo económico. Es un cambio de valores profundos sobre cómo nos relacionamos." #MacriConMajul
"Va a haber segunda vuelta y vamos a ganar. Empieza una etapa distinta en la Argentina." #MacriConMajul 
"Siento que vamos rumbo a una etapa única en nuestra historia" #MacriConMajul 
En breve estaré con en
El jueves 22 a las 17.00, todos los que queremos cambiar copamos las redes con esta foto. 
"Scioli ha sido coherente con el kirchnerismo: el debate para ellos no existe" #MacriConMirtha
"Creemos en darle las herramientas a la gente para que salga de la pobreza, no en manipularla" #MacriConMirtha
"No nos vamos a resignar. Los argentinos podemos y vamos a vivir mejor" #MacriConMirtha #Cambiemos
"La gente merece poder salir tranquila a la calle, trabajar y poder ahorrar para llegar a la casa propia" #Cambiemos #MacriConMirtha
"Tenemos que vivir en un país donde cada uno pueda decir libremente lo que piensa" #MacriConMirtha #Cambiemos
"Lo más cruel es hacerle creer a alguien que va a perder el plan social por no votarlo" #MacriConMirtha
"A partir del 10 de diciembre vamos a gobernar y el campo va a ser el primer gran motor de la Argentina" #MacriConMirtha
"Lo que empieza a suceder y se va a reflejar el 25 es que empezamos a aspirar a un proyecto de futuro compartido" 
"Apuntamos a desarrollar cada región del país para que sus jóvenes no se vuelvan a ir por falta de oportunidades" #Cambiemos
"Una mayoría enorme de argentinos descubrió que podemos y merecemos vivir mejor" #MacriConMirtha 
En minutos estaremos con en "La noche de Mirtha" por #LaNocheDeML
"Llegó la hora de que esta sana rebeldía que nos trajo hasta acá le diga al mundo que vamos a ponernos de pie" 
"Las mujeres argentinas son la fuerza, la guía. Son nuestra energía" 
Queremos una red nacional de protección a la mujer contra la violencia de género, que ofrezca una atención integral a ellas y sus familias.
"Desde el primer día vamos a construir 3.000 jardines de infantes en todo el país" #PropuestasCambiemos 
Haremos más de 4.000 centros de primera infancia para que hombres y mujeres vayan a trabajar con la tranquilidad de que cuidamos a sus hijos
"Cada 30 horas muere una mujer producto de la violencia de género. No podemos convivir con el femicidio" 
"Las mujeres argentinas son testimonio de todo lo que se puede hacer, de los valores que nuestro país necesita" 
Gracias a todas las mujeres que se acercaron hoy al encuentro en #SanMartín. 
Comparto la preocupación de los salteños por los heridos y afectados en el sismo en El Galpón.
Pesa menos de 1 gramo y parece un pedazo de papel inofensivo, pero nunca una boleta de papel tuvo tanto poder. 
Vamos a dar trabajo. #Cambiemos

"Lo más importante y valioso que tiene el país somos nosotros, los argentinos." #Cambiemos
"Me comprometo a que en 5 años no haya más paco en la Argentina" #PropuestasCambiemos 
Quiero mandarle un abrazo a herido hoy con balas de goma en #Famatina y mi solidaridad al resto de los manifestantes.
En minutos vamos a estar con en #LanataSinFiltro por
Hay que decirles a los otros que este es el momento de cambiar.
"Conquistamos muchas cosas que se creían imposibles. El próximo desafío es poner la Argentina de pie" 
"El secuestro me hizo dar cuenta de que tenía que buscar mi destino. Salí de la comodidad para seguir mi vocación por el servicio público"
"El 10 de diciembre vamos a capitalizar todo este aprendizaje y vamos a construir una Argentina basada en valores" #HoraClave
"Tenemos que volver a la Argentina del esfuerzo, del entusiasmo por el hacer" #HoraClave 
En minutos voy a estar con en "Hora Clave" por
"Pongamos un voto de confianza en Cambiemos. Vamos a trabajar con responsabilidad" #LanataSinFiltro
"Somos nosotros los que tenemos la decisión de empezar a construir la Argentina que queremos" #LanataSinFiltro
Ahora, conversando en #LanataSinFiltro por
"#Cambiemos está listo para representar a todos aquellos que quieren un cambio" #AM 
Ahora en vivo en AM Hoy me acompaña Juliana.
"Los invito a creer en nosotros mismos. No podemos resignarnos a que esto es lo mejor que podemos tener" #Cambiemos
"Depende de nosotros. Hemos demostrado que somos capaces de hacer grandes cosas juntos" #Cambiemos
La pregunta no es "qué va a pasar el 25" sino qué vamos a hacer. Tenemos el poder de cambiar la historia. #Cambiemos 
"Vamos a llevar adelante un plan de infraestructura que va a generar miles de puestos de trabajo." #Cambiemos 
"Quiero que todos los chicos, sin importar el lugar donde hayan nacido, tengan las mismas oportunidades." #Cambiemos 
"Me atrevo a decirles con respeto a quienes votaron por otra opción que estamos listos para representarlos con humildad y responsabilidad"
"Con un buen equipo de gente honesta, ideas claras y trabajando todos los días podemos estar mejor." #Cambiemos
"Falta infraestructura en todo el país y son cosas que tienen arreglo. Todos los problemas que hoy vivimos tienen solución." #Cambiemos
"Espero ansioso debatir con en la segunda vuelta." #Cambiemos
En unos minutos voy a estar con en "Desde el Llano" conversando con Joaquín Morales Solá por
"Yo no voy a inventarme enemigos sin sentido. Mi tarea es conseguir un futuro mejor para cada argentino." #14Días #Cambiemos
"El kirchnerismo ya no es creíble. En lugar de solucionar los problemas de la gente, generan más dependencia" #14Días #Cambiemos
"Estamos todos saturados de este gobierno que nos invade con cadenas nacionales" #14Días #Cambiemos
"He hecho caravanas por todo el país y siento que la gente está esperando un cambio de época" #Cambiemos #14Días 
"A partir de lo que pasó en Tucumán, hubo una mejora del diálogo entre las fuerzas de la oposición" #Cambiemos 
"En la provincia no hay ballotage. Si ud. no quiere que Aníbal Fernández se ocupe de la vida de sus hijos, la alternativa es
"La Argentina que viene se trata de que todos juntos encontremos soluciones a los problemas. Unidos." #Cambiemos #14Días
"Con mucho respeto hacia los demás candidatos no oficialistas, #Cambiemos está en condiciones de representar a sus votantes" #14Días
"Queremos volver a tener un gobierno que nos escuche, que nos entienda y respete. El cambio se define el 25 de octubre." #Cambiemos #14Días
"El kirchnerismo no le hace la vida fácil a nadie, por eso la mayoría de los argentinos queremos un cambio" #Cambiemos #14Días
En unos minutos voy a estar conversando con en #14Días por
La Argentina del "Y" es la que nos une.

Si vamos a cambiar, cambiemos el 25 de octubre. 
"Sabemos que podemos más. Ustedes me convencieron de que valía la pena esta tarea de emprender una Argentina mejor." 
"A los que votaron por Massa, por Margarita u otra opción: respetamos su voto. Les digo humildemente que estamos listos para representarlos"
"No creemos en los fanatismos ni construimos relatos. Nuestra única bandera es la que incluye a todos los argentinos" 
"Queremos un gobierno que acepte que no todos los argentinos pensamos de la misma manera, y que entienda que eso no te hace un enemigo"
"¿Querés seguir con un presidente que habla por cadena nacional todas las semanas o uno que escucha tus problemas?" 
"En estos días que quedan concentrémonos en transmitir persona a persona lo que sentimos en nuestro corazón" 
"Quieren decirnos que ya ganaron, pero lo que quieren justamente es silenciar nuestros corazones, que no expresemos lo que sentimos"
"Quiero que le digan a cada amigo del club, a cada vecino con el que comparten la parada del colectivo: el cambio es hoy, es acá y es ahora"
"Hemos recorrido todo el país y se respira un aire de cambio, de alegría. Algo nuevo está por comenzar" 
Hoy en el encuentro con jóvenes en #LaPlata 
Ahora, en #BahíaBlanca. 
¿Qué queremos los argentinos?

Fue Perón quien dijo que gobernar es crear trabajo. Hoy tenemos el deber de darle un trabajo digno a cada argentino.
"Mejor que decir es hacer. Mejor que prometer es realizar". Como ingeniero sigo esa guía todos los días en mi trabajo.
Algunos se dicen peronistas,pero peronismo no es prepotencia ni soberbia, es igualar oportunidades, buscar justicia social. A eso los invito
Lograr un país con pobreza cero no es caridad ni paternalismo. Es justicia social y esa es la bandera del peronismo que reivindico.
A 120 años del nacimiento de Juan Domingo Perón, hoy inauguramos el primer monumento a su memoria 
Mi compromiso es que cada argentino y cada familia tenga una vivienda cómoda y propia. Cada vez falta menos para que podamos hacerlo.
4) Llevar agua potable y cloacas a cada casa. Leé más en #PropuestasCambiemos
3) Entregar un millón de créditos hipotecarios a 30 años, con cuotas similares a las que se pagan por un alquiler. #PropuestasCambiemos
2) Lanzar un programa de 750.000 escrituras para quienes no tienen el título de su casa. #PropuestasCambiemos
Nuestros planes para que cada argentino tenga su casa son: 1) urbanizar villas y construir viviendas sociales
Para cumplir el desafío de Pobreza Cero es fundamental que cada familia tenga una casa digna y propia sobre la cual construir su futuro.
Cuidar a los maestros. #PropuestasCambiemos

Gracias por tu visita a nuestra reunión de gabinete! 
Lo que aprendimos del "jefe"  
Un millón de créditos hipotecarios.

"Estamos para más. Merecemos más. Argentina necesita una reconciliación." #MacriConFantino
"Los invitamos a trabajar juntos, unidos. Es la única manera de construir un país mejor." #MacriConFantino
"Rendir cuentas es nuestra obligación como servidores públicos." #MacriConFantino 
"Mi vocación es que los jueces no estén identificados políticamente. Que decidan conforme a la Ley, con criterio e independencia."
"Te equivocás cuando te creés dueño del Estado y no solucionás los problemas de la gente" #MacriConFantino
"Los consensos construyen soluciones." #MacriConFantino
"Sentimos que el poder es una oportunidad de construir una mejor realidad para todos" #MacriConFantino
"Todos los que habitan este país tienen que tener las mismas oportunidades" #MacriConFantino 
"Se habla de planes, propuestas y promesas. Nosotros nos comprometemos ya con la experiencia de la Ciudad de Buenos Aires" #MacriConFantino
"Tenemos un compromiso con resolver los problemas y no juntarse a trabajar en equipo es perder el tiempo" #MacriConFantino
"La mayor pérdida de tiempo es la incomunicación" #MacriConFantino 
"La Argentina que soñamos tiene que tener 2 pilares: la institucionalidad y la educación pública de calidad" 
"En #Cambiemos también convocamos gente valiosa que nunca ha hecho política y está dispuesta a poner el hombro para construir algo distinto"
"En nuestro equipo hay una enorme cantidad de gente con diversidad y experiencia que viene a sumar" #MacriConFantino 
"La energía de la gente en todo el país te motiva a seguir con la campaña." #MacriConFantino 
En unos minutos vamos a estar con el equipo en "Animales Sueltos" charlando con por #América
Lo que no voy a hacer.

Felicitaciones al intendente reelecto y a los vecinos de la ciudad de Neuquén por el gran triunfo de hoy!
Lástima que no vino  #ArgentinaDebate
Confiemos en nosotros mismos y en nuestra capacidad de hacer. Yo los quiero ayudar a crecer. #ArgentinaDebate
Acá escuché muchas ideas valiosas y me gustaría profundizarlas a partir del 10 de diciembre. #ArgentinaDebate 
No es verdad que los que gobiernan ya ganaron. Sabemos que llegó la hora de cambiar, de animarnos a crecer. #ArgentinaDebate
El gobierno que más ha hablado de la importancia del Estado es el que más indefensos nos ha dejado. #ArgentinaDebate 
#ArgentinaDebate 
El país no puede crecer con estos niveles de corrupción. El Estado tiene que estar al servicio de la gente. #ArgentinaDebate
Es fundamental que tengamos un Estado transparente y una carrera pública con prestigio. #ArgentinaDebate
#ArgentinaDebate 
#ArgentinaDebate 
Vamos a entrar en los barrios más peligrosos y descabezar a las bandas que transforman en soldados a nuestros jóvenes. #ArgentinaDebate
Vamos a erradicar el paco. Nuestro objetivo es que no haya más paco en la Argentina dentro de cinco años. #ArgentinaDebate
Vamos a tener la mejor educación pública de Latinoamérica. #ArgentinaDebate
Voy a trabajar para que los profesores y maestros alcancen el prestigio social y profesional que se merecen. #ArgentinaDebate
Creo en nuestros docentes. Tenemos que darles el lugar y las herramientas que necesitan, como lo hicimos en la Ciudad. #ArgentinaDebate
Nos comprometemos a construir 4100 centros de primera infancia, 3000 jardines de infantes y llevar la escuela al Siglo XXI. #ArgentinaDebate
Tenemos que asegurar que el agua potable y las cloacas lleguen a más barrios y que cada familia tenga una casa propia. #ArgentinaDebate
Vamos a bajar la inflación a un dígito, combatir el trabajo en negro y reformar el Impuesto a las Ganancias. #ArgentinaDebate
Vamos a poner en marcha la economía, con un plan de infraestructura que conecte todo el país y potencie las economías regionales.
Mi primer compromiso es lograr una Argentina con pobreza cero, con igualdad de oportunidades. #ArgentinaDebate 
"No voy a dejar solo a ninguno de los argentinos porque esta Argentina la hacemos juntos" 
"Empiezan a correr las semanas más importantes de nuestra historia. Llegó la hora de que Argentina se ponga de pie" 
"Parecía imposible y lo logramos, demostramos que los argentinos podemos escucharnos. Cambiemos hizo que crezca una esperanza gigantesca"
"Estamos acá porque supimos dialogar con humildad, construir mas allá de nuestras diferencias. Eso expresa Cambiemos" 
"Aceptamos el desafío de ser un partido nacional, aunque nos decían que no íbamos a poder y acá estamos" 
"Nos toca un momento muy especial, de levantar las banderas de la calidad democrática y la capacidad de dialogar" 
#MacriPresidente

Trabajadores sin impuesto a las ganancias.

Camino al acto en Corrientes pasé por una cancha y me invitaron a un picado. Desafío aceptado ;) 
Gracias #Mercedes por este recibimiento! #Corrientes 
Cambiemos. 
Llegamos a #Mercedes. Gracias a los vecinos que se acercaron al Club Atlético de la ciudad. #Corrientes 
Estamos en #Corrientes, visitando a los chicos del Club San Ramón de #Goya. 
Me importa.

"El gobierno que más ha hablado del Estado es el que más ausente ha estado" #ADosVoces
"La Argentina que viene nos necesita unidos. Ahí está la fuerza del país que viene" #ADosVoces
"El único espacio sólido que no es un neokirchnerismo es Cambiemos. Expresamos el cambio que los argentinos quieren" #ADosVoces
"No propongo milagros, sino un trabajo serio y honesto." #ADosVoces
"No voy a hablar y hablar en cadena nacional sin escuchar. Voy a gobernar diciendo la verdad y ese va a ser el gran cambio en la Argentina"
"¿Cómo voy a creerle a Scioli y al kirchnerismo si representan la mentira de los últimos años?" #ADosVoces
"Nos enteramos tarde en qué gasta el dinero el gobierno nacional. Necesitamos que la plata se invierta en las necesidades de la gente"
"El cambio tiene que ver con un gobierno que se ocupe de la gente y de resolver sus problemas" #ADosVoces 
En unos minutos voy a estar charlando con Edgardo Alfano y Marcelo Bonelli en #ADosVoces por
Seguimos de caravana por #Paraná con Gracias a los entrerrianos por acompañarnos! 
Pueden encontrar más información sobre nuestra propuesta para el desarrollo del norte argentino en #PlanBelgrano
De caravana en #SantaElena con y #EntreRíos 
Este frigorífico llegó a emplear 2500 trabajadores y hoy tiene 100 empleados como consecuencia del cierre de las exportaciones. #SantaElena
En #SantaElena, #EntreRíos, recorriendo el frigorífico 
Queridos 800.000 voluntarios: 

Tenemos una deuda con nuestras provincias y nuestra gente del norte. Hoy empezamos a pagarla. #PlanBelgrano 
Vamos a dar incentivos laborales y fiscales a las empresas que inviertan en el norte argentino. #PlanBelgrano 
Vamos a construir 1400 CPIs en el norte, universalizar la asignación por hijo e impulsar el empleo joven. #PlanBelgrano
Lanzaremos un plan de 250.000 viviendas, entre viviendas sociales y créditos hipotecarios. #PlanBelgrano
Vamos a ayudar a los productores de la región a costear los fletes hasta los puertos de exportación. #PlanBelgrano
Vamos a crear una unidad de intervención rápida en focos de pobreza extrema. #PlanBelgrano
Vamos a crear un Fondo de Reparación Histórica de $50.000 millones en cuatro años. #PlanBelgrano
El plan incluye una inversión en infraestructura de US$ 16.000 millones en diez años. #PlanBelgrano
Vamos a lanzar un plan social, productivo y de infraestructura para reducir la desigualdad. #PlanBelgrano 
Un país con tanta desigualdad geográfica no puede desarrollarse. #PlanBelgrano
El #PlanBelgrano es nuestra apuesta de unión e igualdad para el desarrollo del norte argentino. #PropuestasCambiemos
De caravana por #Alderetes, #Tucumán, con  y 
Por una Justicia que no sufra los ataques del poder.

"Tenemos que seguir por el camino del diálogo entre trabajadores, gobierno y empresas. Las paritarias son un instrumento que hay que cuidar"
"Necesitamos un país que no mienta con la inflación y esta estafa que ha sido el impuesto a las ganancias a los trabajadores"
"Necesitamos que el trabajo sea en blanco para todos, que nuestros jóvenes arranquen a trabajar por el camino correcto"
"Podemos poner el país en marcha con un plan de infraestructura que lo conecte, genere puestos de trabajo y desarrolle todo el territorio"
"Sabemos lo que hay que hacer si queremos un país con pobreza cero. No tiene que ver con la caridad, sino con el derecho al trabajo digno"
"Les agradezco el trabajo de tantos años. La ciudad está orgullosa de tener trabajadores tan comprometidos, somos parte de un gran equipo"
Reconocimos el trabajo dedicado de los trabajadores del sistema de recolección de residuos con Hugo Moyano. 
Transmitiendo en vivo: 
"Si Aníbal Fernández dice que el día va a estar lindo, yo manoteo el paraguas" #DDM
"Hace falta mayor humildad". #DDM 
"No esperen de mí un presidente infalible, que se las sepa todas. Voy a ser un líder que convoque a los mejores equipos para trabajar" #DDM
"Quieren generar miedo, por el miedo que tienen ellos de perder el poder. No vamos a quitarle la ayuda a nadie" #DDM 
"Lo que viene es la expansión. El desafío es animarnos a crecer". #DDM 
"El mundo está esperando que Argentina vuelva a la cancha". #DDM 
#Cambiemos 
Yo voy a ser protagonista de la Argentina que sueño 
Dos mundos en colisión. 
Asignación universal para los hijos de los monotributistas: 
Les pido desde el sentido común y el corazón. Estamos entrando en semanas históricas y podemos confiar en 
"¿Quién creen que va a llevar adelante la lucha contra el narcotráfico? ¿Aníbal Fernández o María Eugenia Vidal?" #Campana
"Les pregunto, ¿a quién pueden confiarle el futuro de sus hijos? ¿A Aníbal Fernández o María Eugenia Vidal?" #Campana 
Estamos en el Club Ciudad de #Campana 
Con los autoconvocados por la autovía de la RN 3, escuchando su pedido de rutas más seguras. #Azul 
Ahora: recorriendo el Barrio San Francisco de #Azul con y 
Voy a debatir con si no es ahora será en la segunda vuelta. No se va a poder seguir escondiendo.
La caravana del cambio llegó hoy a #Olavarría. 
"Los argentinos merecen escuchar a sus candidatos". Hoy en Radio Mitre con 
Basta de trabajo en negro. 
Mis equipos fueron a todas las reuniones preparatorias porque creo que el debate suma. Estamos listos y esperamos que concurra
Yo me comprometí a debatir. ¿Por qué no quiere explicarle a la gente cuáles son sus propuestas?
"La única manera de construir el futuro es juntos. Les pido que me acompañen, podemos hacer el país que soñamos" 
"Me importa que tengas cloacas y agua potable. Que puedas atenderte en un hospital bien equipado, que tu casa sea tuya. Me importa ayudarte"
"Me importa que estemos unidos, que vos y tu familia estén bien. Que consigas tu primer empleo y recibas la mejor educación pública"
"No vamos a entrar ni seguir la lógica que plantea el gobierno nacional hace 12 años, de agresión, denuncia, descalificación, calumnia"
"No vamos a contestar más las barbaridades que dice el gobierno, estamos por algo mucho más importante. Estamos a favor de nuestro futuro"
"Hagan las denuncias que quieran, nos ocuparemos al final de la campaña. Ahora vamos a hablar de lo que soñamos para nuestros hijos"
"A partir de hoy no vamos a contestar más sobre ningún carpetazo o difamación que nos tire el gobierno" 
Llegó la hora de terminar con feudos y reinados políticos en Argentina 
En Jujuy con y presentando nuestras propuestas por una democracia más transparente 
¡Gracias a los jujeños que se sumaron a la caravana del cambio! #Jujuy 
Recorrimos la peatonal y seguimos con la caravana en #Metán. Gracias por tanto afecto, #Salta! 
Esto de #Tucumán nos abre una enorme esperanza.
No es fácil tomar estas decisiones en tierras de Alperovich. #Tucumán
Felicito especialmente a por cómo viene defendiendo la dignidad de los tucumanos. #Tucumán
Felicito a los tucumanos por la defensa de las instituciones y a los jueces por el coraje. #Tucumán
No somos iguales. 
La caravana del cambio llegó a Santa Fe! Vamos a pasar por #SanLorenzo, #CapitánBermúdez y #GranaderoBaigorria 
Gracias a los maestros y vecinos de #SanRafael y #Tunuyán que se acercaron hoy a conocer nuestro compromiso educativo 
4. Hacia el futuro: es urgente diseñar nuestra educación hacia el futuro y los cambios que abrirán puertas para cada persona y para el país
3. Empezar no alcanza, hay que terminar: nuestro compromiso es concentrar los esfuerzos para que ningún chico abandone la escuela
2. Que los chicos entren en la escuela lo antes posible: vamos a crear 3.000 salas y jardines distribuidos en todo el país para 3 y 4 años
1. Que maestros y profesores recuperen el prestigio social que merecen, para que cada vez más estudiantes aspiren al orgullo de serlo
En el centro de nuestras propuestas está la urgencia de mejorar educación pública con 4 metas concretas:
Ninguna obra que podamos hacer, ninguna política económica o social, prosperará a largo plazo si no cambiamos la educación que hoy damos.
Presentamos propuestas educativas con  y en la Universidad Nacional de Cuyo 
"Podemos transformar la Provincia de Buenos Aires. Podemos ser un país federal. Cuento con ustedes, y ustedes cuentan conmigo para lograrlo"
"La solución es que el Presidente y la Gobernadora trabajemos juntos por más y mejores obras, como agua potable, cloacas, asfalto, rutas."
"Vamos a más que duplicar su presupuesto para obras. Cambiemos puede garantizar que los bonaerenses vivan mejor, recuperando sus fondos"
"El gobierno provincial no supo defender a los bonaerenses. Hoy la Provincia de Buenos Aires no recibe los fondos que le corresponden"
"Necesitamos construir una gran república en la que cada provincia reciba lo que necesita para impulsar a su gente" 
En el Club González Catán de #LaMatanza, presentando nuestras propuestas para la Provincia de Buenos Aires. 
Compartimos el mismo destino #UnirALosArgentinos
Vamos a trabajar codo a codo por la Argentina que soñamos. En diciembre termina el conflicto entre Córdoba y Nación 
A partir de diciembre trabajaremos juntos para lograr una Argentina con pobreza cero, terminar con el narcotráfico y unir a los argentinos.
Hay tanto por hacer, por construir. Apuesto a todo lo que pueden hacer los cordobeses para poner este país en marcha 
Felicitaciones  y a los cordobeses por esta gran elección! Es una alegría acompañarlos 
El avance del narcotráfico es la principal amenaza a la seguridad de los argentinos. #TerminarConElNarcotráfico
¡Shaná Tová! Que este nuevo año los encuentre rodeados de seres queridos y sea uno de progreso. ¡Feliz 5776!
Es inaceptable que en el país haya 14 millones de pobres. #PobrezaCero
Este es el principio de un camino. Los invito a trabajar para alcanzarlo juntos. 
Proponemos mejorar nuestra democracia, que nadie sea perseguido por pensar distinto, elecciones limpias y transparentes. #Unión
3) UNIR A LOS ARGENTINOS: Este gobierno nos ha empujado durante muchos años a estar enfrentados y peleados.
Vamos a mirar de frente el problema como ningún gobierno lo ha hecho hasta hora. #Narcotráfico
2) TERMINAR CON EL NARCOTRÁFICO: es la principal amenaza a la forma de vida que queremos para nuestro país.
Proponemos ampliar la cobertura de protección social, un Pacto Educativo y una revolución en vivienda, agua potable y cloacas. #PobrezaCero
1) POBREZA CERO: No podemos aceptar que un país con tantas capacidades tenga 14 millones de pobres, sin trabajo y sin esperanza.
Quiero que juzguen mi presidencia por cómo nos va en estos tres objetivos que van a ser mi obsesión. 
Vengo a ofrecerles tres invitaciones, tres sueños, tres desafíos, para trabajar juntos para la Argentina que viene. 
En minutos presentamos nuestras propuestas en el Club Pedro Echagüe de Flores. 
Hoy estuvimos con los trabajadores de la metalúrgica Welding Alloys en #SanNicolás. 
¡Feliz día a todos los maestros argentinos! 
Rechazo al proceso legal y condena de Leopoldo López. Que los Presidentes de Mercosur intercedan y se asegure su resguardo y libertad.
Mañana llega a Pergamino la caravana del cambio 
El momento es hoy, es ahora. Vislumbro una Argentina reconciliada, unida y de crecimiento para todos. #Córdoba 
Invito a todos los cordobeses a sumarse a esta idea de cambio. #Córdoba 
Con Ramón Mestre, Felipe Lábaque y nuestros fiscales y voluntarios en #Córdoba 
Comparto la reflexión de en un nuevo aniversario de la muerte de Ricardo Balbín. 
Gracias Arcor por recibirnos hoy en #Arroyito, Córdoba. 
Estoy en #SanFrancisco, Córdoba, visitando a los bomberos voluntarios. 
Nos reunimos con y productores vitivinícolas en #Junín. 
Recorrimos el frigorífico "Micheli" de #Guaymallén con el gobernador electo Alfredo Cornejo y 
Feliz cumpleaños a la esperanza de la provincia de Buenos Aires,
En #RíoCuarto, compartiendo un almuerzo con dirigentes de Cambiemos. 
Desmiento que haya cenado con Massa y De la Sota.
Ahora: en la Asociación Libanesa de #GeneralRoca con voluntarios, fiscales y dirigentes de #Cambiemos. 
Hay que desplegar el potencial de la fruticultura, principal actividad de #RíoNegro y #Neuquén. Genera más de 60 mil puestos de #Trabajo.
Visitando el galpón de empaque frutícola "San Formerio" en #GeneralRoca 
Llegamos a Río Negro. Estamos en #Cipolletti con el intendente electo Aníbal Tortoriello. 
"Vamos por la mejor educación de América Latina. Vamos por el futuro." #AnimalesSueltos
"Hay que poblar la Argentina equilibradamente" #AnimalesSueltos
"Necesitamos que vengan recursos humanos para desarrollar la Argentina que soñamos" #AnimalesSueltos
"Con reglas de juego claras y un equipo de gente seria vamos a lograr que los argentinos vuelvan a confiar" #AnimalesSueltos
"Tengo muy claro el rumbo que tiene que tomar el país" #AnimalesSueltos
"La Argentina que soñamos es una Argentina federal" #AnimalesSueltos 
"Con las riquezas del país vamos a salir de la pobreza. Pero la verdadera revolución será el conocimiento" #AnimalesSueltos
"La palabra clave de la Argentina que viene: confiar" #AnimalesSueltos
"Lo importante va primero, por eso siempre hay presupuesto para la educación en la Ciudad" #AnimalesSueltos 
Ahora en #AnimalesSueltos 
"El gobierno kirchnerista invierte más pero gestiona mal porque la calidad educativa retrocedió" #AnimalesSueltos
"Como padre te sentís estafado porque la educación pública no le da las herramientas a tus hijos para enfrentar el futuro" #AnimalesSueltos
"Conducir es decidir si te vas a ocupar de lo urgente o de lo importante. Y la educación para nosotros es una prioridad" #AnimalesSueltos
A las 23:30 hs, junto con vamos a estar charlando con en Animales Sueltos por
Encuentro con fiscales y voluntarios en #SantaFe. 
"Si nuestros productores tienen energía más barata, van a poder competir de mejor manera con los de otros países" 
"Hay que desarrollar energías renovables, como la eólica y la solar. Sin energía no se puede producir, y eso es menos empleo" #Esperanza
"Sé que las economías regionales están colapsadas. Les pido que aguanten hasta diciembre que las cosas van a cambiar" #Esperanza
Reunión con productores en #Esperanza, Santa Fe. 
"Detrás del desarrollo de la industria se encuentran miles de oportunidades de trabajo para los argentinos" 
La curtiembre es proveedora de cuero de Nike y tienen una zapatilla de #Esperanza 
En #Esperanza, Santa Fe, visitando la curtiembre Sadesa y charlando con su gente 
"Vamos a poner los mejores equipos para darle las herramientas necesarias a los productores y produzcan todo lo que puedan exportar"#Rafaela
"Nadie debe tener miedo a perder la ayuda del Estado, porque la vamos a mantener; eso está garantizado” #Rafaela
“Los que nos quieren vincular con los '90, son los que estuvieron en los '90, como Daniel Scioli, los Kirchner, Parrilli y Aníbal Fernández”
"El cambio que queremos va más allá de lo económico, es un cambio de valores, de respeto hacia el otro" #Rafaela
En conferencia de prensa con  y en #Rafaela. 
"Les aseguro que podemos vivir mejor" #Concordia 
"El cuento de que los únicos que pueden gobernar son ellos ya no lo cree nadie. Gobernar es solucionar los problemas de la gente" #Concordia
"A partir del 10 de diciembre tenemos que aprender a trabajar juntos. Este cambio viene a unir." #Concordia
"Quiero decirles a los entrerrianos que todos tenemos derecho a vivir mejor. No nos resignemos." #Concordia 
Saludando a los bomberos voluntarios de #VillaElisa. 
En San José nos reunimos con productores del sector avícola. #EntreRíos 
Estamos llegando con al Centro de Jubilados y Pensionados de #Colón, Entre Ríos. 
"Lo que estamos haciendo en Cambiemos es demostrar que los argentinos podemos trabajar juntos" #ConcepciónDelUruguay 
"Gobernar es dar soluciones. Vamos a convocar a los mejores de la Argentina, sin importar de dónde vengan" #ConcepciónDelUruguay
"La Argentina tiene que ocupar los primeros lugares en la educación pública, no los últimos", en la Universidad de Concepción del Uruguay.
"Estamos para resolver el problema central de la Argentina: la pobreza y la exclusión" ahora, en la Universidad de Concepción del Uruguay.
Recorriendo la fábrica PlastiPress en Resistencia, Chaco. 
En unos minutos voy a estar charlando con Joaquín Morales Solá en "Desde el Llano" por
Escribí 21 ideas sobre la educación. Podés leerlas acá: 
Feliz Día de la Radio para todos los que la hacen cada día, en todo el país.
Ahora: charlando con en "La mesa está lista" por
"A partir del 2017, votaremos con el mejor sistema que haya disponible entonces para que los resultados demuestren la voluntad de la gente"
"Este es un sistema agotado. Estamos juntos para comprometernos a tener un sistema electoral transparente" 
"Quiero decirle a la Presidenta y a su candidato que estamos en un proceso electoral desordenado. Tienen que garantizar la transparencia"
"Acompañamos a los tucumanos que reclamaron que se respete su derecho a elegir. Esto no puede suceder en las próximas elecciones"
Que se hagan cargo de garantizar la paz. 
Fue una jornada electoral marcada por muchísimas irregularidades e imágenes que nunca quisiéramos ver en la Argentina.
Pedimos al Gobernador Alperovich y a Scioli que se hagan responsables por la paz y la transparencia del escrutinio.
Estamos acá en Tucumán muy contentos con la gran eleccion del Frente liderado por Jose Cano
Carlitos no se merece esto. 
El asesinato de un militante radical 
Un fuerte abrazo y mis más sinceras condolencias a la familia de Daniel Rabinovich y a Les Luthiers. Se fue un grande. Lo vamos a extrañar.
Lo que más se necesita es agua, lavandina, colchones, pañales y alimentos. Podés acercarlos a la Bombonera hoy, en Brandsen 805.
Hoy en la Bombonera el plantel y voluntarios cargarán donaciones para los inundados. Podés acercar tu ayuda a Brandsen 805.
También trabajaremos con la Red Solidaria en la recolección de frazadas, colchones, alimentos y ropa para quienes perdieron sus cosas
Quiero que sepan que no están solos. En las próximas horas movilizaremos a Luján equipos de auxilio, SAME, Defensa Civil y Desarrollo Social
Toda mi solidaridad con los afectados por la inundación. Estamos a disposición para movilizar los equipos de emergencia y dar una mano.
Mi solidaridad con toda la provincia 
"SE CONSOLIDA UNA ALTERNATIVA". Podés ver mi discurso de ayer completo acá: 
UNIDOS SOMOS MÁS 
Gracias a todos los fiscales que siguen en las mesas. Cada voto es un sueño, a cuidarlos hasta el final.
Votando... 
"Creemos en otro tipo de política. Gobernar no es recibir un cheque en blanco" #FantinoConMacri 
Esta noche voy a estar charlando con en "Animales Sueltos" por
Gracias a todos, a uno por uno. 
"De corazón siento que estamos en el comienzo de una etapa distinta" #YolovotoaMM 
"El deporte de esta elección es robar boletas con este sistema arcaico. Se saben minoría" #YolovotoaMM
"Estamos dispuestos a luchar por ese futuro que soñamos" #YolovotoaMM
"Obsesionarse con reescribir la historia no cambia el futuro. Hay que obsesionarse por construir el presente" #YolovotoaMM
"Queremos un gobierno que nos ayude a cumplir los sueños, no uno que nos dé pesadillas" #YolovotoaMM
"Nuestros abuelos vinieron con su capacidad emprendedora. Lo tenemos en la sangre" #YolovotoaMM
"Yo les aseguro que a partir del 10 de diciembre vamos a poner el país en marcha" #YolovotoaMM
"No podemos aceptar que un país con tantas capacidades tenga a tantos compatriotas en la exclusión" #YolovotoaMM
"En todo el país va a empezar a crecer la confianza de los argentinos. Ese es el camino" #YolovotoaMM
Vamos con #YoLoVotoaMM 
AHORA: #YOLOVOTOAMM 
#YOLOVOTOAMM Faltan 15 minutos. 
30 minutos para cerrar la campaña publicando esta foto con el hashtag #YolovotoaMM 
Antonia me vota ; ) Hoy a las 17:00 vamos todos en Facebook, Twitter e Instagram. #YolovotoaMM 
Tres horas para avisar a todos tus amigos: #YolovotoaMM
Estamos con Juliana en #MorfiTelefe. Gracias y por recibirnos! 
Gracias Beto Casella por la charla! 
Muy agradecido por tanto afecto que me hicieron llegar después de Intratables.
A las 17 compartimos esta foto en Twitter, FB, Instagram en el cierre de campaña #YolovotoaMM. 
AHORA: con Pamela en #MacriEnDesayuno 
Mañana a las 17.00 hs. Descargá la foto en  #YoLoVotoaMM 
A las 22 hs. voy a estar en "A Dos Voces" por
"Se siente, se siente"

A Balcarce le regalaron una cucha muy especial. 
Con y equipo en por 
Ahora, en "Black &amp; Toc" con Elizabeth Vernaci y Humberto Tortonese 
"Sueño con ver a la Argentina desarrollarse" #MartesIntratable
"Me mueve una profunda vocación por el hacer. Tuve un largo aprendizaje y tengo un gran equipo para el país" #MartesIntratable
"Elijo estar acá porque confío en cada uno de los argentinos y en lo que pueden hacer" #MartesIntratable 
En minutos vamos a estar con en Intratables por América.
Jueves 6 a las 17: La importancia de decirlo. 
Comparto la preocupación con Jorge Lanata por el ataque recibido a su domicilio.
"Cada día está más cerca el cambio en la Argentina", con Juliana y en Intrusos 
Ahora: charlando con Juliana y en Intrusos, por América.
El jueves a las 17:00 cerramos la campaña publicando esta foto. Cuento con vos #YolovotoaMM 
"Desde el 10 de diciembre vamos a reconstruir la confianza en la Argentina", hoy con Doman en "Nosotros a la mañana". 
"La gente se está moviendo para fiscalizar. Cada voto es un sueño y no queremos que se los roben" en
"Convivir con quien piensa distinto y escuchar su opinión enriquecerá a la Argentina" en
"El cambio que queremos es profundo: el gobierno tiene que respetar a quienes viven en este país" en
"Argentina va a ser grande si cada argentino se desarrolla en plenitud. Para eso necesitamos un gobierno que dé confianza" en
En unos minutos voy a estar charlando con Joaquín Morales Solá en "Desde el llano" por
Este es mi compromiso público con
 : 
"La Argentina tiene que empezar hoy a construir el futuro que la gente necesita. No puede esperar cuatro años más."
Ahora #EnAmérica con 
Siempre supimos que iba a ser muy difícil. No dije nada nuevo. Ratifico mi apoyo para que la vuelta a Boedo se haga realidad.
Desde el primer día como Jefe de Gobierno hice todo lo que estuvo a mi alcance para que San Lorenzo cumpla su sueño.
"Pongamos el país a crecer. Tenemos todo para lograrlo" #LaNocheDeML 
Esta noche vamos con a compartir la mesa de en #LaNocheDeML
Ayudar al campo: 
#CAMBIEMOS 
Ya somos 2 millones de amigos en Facebook. 
QUE NADIE SE ROBE LAS ELECCIONES. Sumate como fiscal: 

El trabajo es el corazón de todo lo demás. 
Fotogalería: Seguir corriendo para llegar más lejos 
El año en que empezamos a cambiar 
La confianza de Chicha: 
Lo que aprendí como presidente de Boca. Leer más en: 

Fotogalería: Sembrar, criar, cuidar, soñar. 
Lo que viene pasando es que el que gana la elección se lleva puesto todo lo demás. La alternativa al autoritarismo permanente es #Cambiemos.
La gente no quiere pesos porque no confía más.
Nuestro objetivo es la expansión. Tenemos una economía ajustada llena de cepos. Hoy, la Argentina está trabada.
El que gobierna tiene que escuchar, ser transparente, armar equipos, con independencia de poderes, no perseguir al que piensa distinto.
La mayoría queremos otra forma de relacionarnos que va mucho más allá de un modelo político.
Veo gente humilde sacrificando cosas básicas para pagar la educación privada de sus hijos. Eso es la antítesis de la justicia social.
En el siglo XXI lo que vale es la solución concreta del problema, no la discusión simbólica de un tema.
El Estado para los pibes de La Cámpora no es Estado. Estado es lo que hicimos en la Ciudad, que crece.
Yo quiero discutir con el Gobierno Nacional que no hayan defendido el Estado al servicio de la gente, sino al servicio de la política.
Estuve charlando con en Hora Clave.
Ahora, con en el Diario de Mariana por 
"Tenemos la obsesión de ayudar a que cada argentino crezca. Ser un funcionario público y servir al otro es una oportunidad única en la vida"
"Después del 10 de diciembre, Argentina va a estar cada día un poco mejor. Arranca algo nuevo, con un equipo de gente honesta y trabajadora"
"En cada región de la Argentina hay trabajo a generar, en base de un país que oriente su capacidad y esfuerzo en exportar" en
"No nos creemos los dueños del estado. Administramos, rendimos cuentas, aceptamos cuando nos equivocamos y mejoramos" en
"En la Ciudad el estado creció para bien: hay más transporte público, más educación, más salud" en
"El cambio que proponemos es que el estado esté al servicio de la gente, no de la política" en
"En cada rincón de Argentina se siente que vamos hacia un cambio. Eso pone al gobierno agresivo, atacan e intentan confundir" en
"Estamos contentos con lo que pasa. La mayoría de los argentinos decidió poner a crecer el país y vamos por algo diferente" en
En minutos voy a charlar con y Jorge Lanata en
La primera transmisión será el jueves 30 de julio a las 20 hs bajo la batuta del Maestro junto a Martha Argerich. #ColonDigital
El transmitirá en vivo sus eventos por Internet. Felicitaciones Darío Lopérfido, y a todos los que lo lograron!
Esto no es sólo una boleta electoral: 
En el taller de Ariel: 
¡Felicitaciones a por el merecido triunfo de hoy! ¡Gracias Villa Allende por acompañarnos! 
EL GRAN DESAFÍO: Cuatro momentos que marcaron mi vida. 
La Argentina del cambio que viene no necesita magia: necesita trabajo, capacidad y mucho amor. #vamosjuntos
Ante las versiones aclaro que no consulto ni brujas, ni brujos, ni magos, ni nada por el estilo.
El peso de la confianza 
La Ciudad tiene una nueva planta para reciclar los residuos forestales. Hoy la inauguramos en Villa Soldati. 
Recorrimos el nuevo paso bajo nivel de la Av. Congreso y vías del FFCC Mitre, ramal Tigre. 
Fotogalería: De una pensión al emprendimiento familiar. 
Buenos Aires se prepara para los Juegos Olímpicos de la Juventud 2018 cc
Ahora más juntos que nunca: podés leer mi discurso acá 
Los spots de campaña: 
Un millón de gracias a los vecinos de la ciudad que nos dieron su apoyo. #VamosJuntos 
Queremos que participes del búnker del PRO. Subí tus tweets con #VamosJuntos 
21 años. 
Cada día somos más. 
Fotogalería: Del milagro a la solidaridad. 
Gracias y equipo de por la invitación 
"Me siento capaz de armar un gran equipo para construir la Argentina que nos merecemos."
"Quiero que todos creamos en nosotros mismos. No tengamos miedo, entendamos que somos capaces de hacer grandes cosas."
"En la Ciudad aprendí mucho. Pudimos trabajar en equipo y estar cerca de la gente, que es lo más importante."
En unos minutos voy a estar charlando con en
Fotogalería: La casa con las propias manos. 
Bienvenido a casa
Somos nosotros los que vamos a tener que cuidar cada voto. 
Fotogalería: El motor de Omar. 
Ahora, juntos, más que nunca. Gracias a todos los vecinos de la Ciudad! 
Esta noche vamos a ir junto al equipo a acompañar a en el debate de "A dos voces", por TN a las 22.
Felicitaciones también a y a los vecinos de Luján de Cuyo! 
El cambio ganó en Mendoza. Felicitaciones a Alfredo Cornejo y a los mendocinos! 
EL EQUIPO DEL CAMBIO:"Quiero anunciar con mucha alegría y orgullo que mi compañera de fórmula será Gabriela Michetti" 
Fotogalería: El Papá Noel de Río Cuarto. 
¡Gracias Santa Fe! 
PRO tiene Periscope. Hoy, VIVO desde el búnker de en la cuenta de Periscope de #ElCambioEnVivo
Mis condolencias a familiares y amigos de Sergio Renán. Se fue una persona muy talentosa y un buen hombre.
"Messi no hace más goles porque los repitan en la tele" (Feliz día del periodista!) 
También felicitaciones para que hizo un muy buen partido!
Felicitaciones a Leo Messi y por el gran triunfo en la Champions!! Mucho orgullo!!
Qué partido!! Qué alegría que 3 de los grandes protagonistas sean nuestros! Mucha suerte para Messi, Masche y Tévez.
#NiUnaMenos 
Impresionante "La chica del adiós". La adaptación del libro y el trabajo de los cuatro actores, una genialidad. No se la pierdan.
Dos familias juntas: los Álvarez-Pelosi y los Macri-Awada. 
Nada más rico que los fideos caseros. 
Compañerita 
Te presentamos a "Balcarce", el perrito del PRO 
"El último 25 de Mayo" 
"Nosotros vamos a ganar y ellos van a perder." 
Comiendo empanadas con Noelia y su familia en Tucumán. 
Hoy salimos con Ernesto Sanz y José Cano a tocar puertas y a hablar con los vecinos de San Miguel de Tucumán. 
El cambio se acerca, incesante. 
Impresionante! Ya se sumaron 410.000 voluntarios. 
No es esto lo que todos queremos 
Hoy vinimos a San Salvador de Jujuy con a apoyar a Gerardo Morales como candidato a gobernador. 
#NiUnaMenos 
Muchas gracias por la invitación a #Showmatch2015. Te deseo grandes éxitos, como siempre.
Felicitaciones a por su nuevo desafío periodístico. ¡Éxitos con 
No hay democracia posible si no hay respeto a la división de poderes. #Fayt 
Junto a dos orgullos de la Argentina. Gracias por el apoyo para los Juegos Olímpicos de la Juventud Buenos Aires 2018 
Además quiero felicitar a que hoy ganó la intendencia de Cipolletti gracias al apoyo de los vecinos.
Felicitaciones a y a todos los vecinos de la ciudad de Mendoza por el gran triunfo de hoy.
Ahora tiene su nombre. #FelizDíaDelTrabajador
Una nueva era para el zoológico de Buenos Aires. #FelizDíaDelAnimal
Esta transformación recién empieza. Hay que llevarla a todo el país. 
Quiero agradecerles a todos los candidatos del PRO por el gran trabajo que hicieron para llevar el cambio a todo Mendoza. cc
También quiero felicitar a y a Luján de Cuyo por los grandes resultados de ayer. Gracias por acompañarnos!
El cambio también empezó en Mendoza. Felicitaciones Alfredo Cornejo!
Felicitaciones y gracias a todos los santafesinos que acompañaron al PRO en este primer paso!
Muy orgulloso de ver el respeto que se tuvieron y el que tuvieron hacia los ciudadanos y
Una voluntad indomable de cambio 
Ellos no sabían. 
"Estamos hablando de nuestra propia vida..." (Más en 
"Justo es amparar a los que necesitan amparo..." (Más en 
Felicitaciones a y Alberto Mainero por el triunfo en La Falda. Sigamos construyendo juntos el cambio que el país necesita.
"Si esperamos las condiciones ideales..." (Más en 
"El pecado más grande que un país puede cometer..." (Más en 
"El pueblo no es responsable..." (Más en 
La elección en la Ciudad. 
Cada año tenemos un día para recordar los sufrimientos que vivió nuestro país por no respetar la democracia. Hoy es ese día.
Ojalá cada vez más argentinos se sigan sumando para que construyamos juntos una mejor Argentina.
Felicitaciones a y la UCR por la decisión de ayer. Es un paso importante en el camino del cambio que el país está recorriendo.
Juan Carlos me escribió por Facebook y hoy nos conocimos en su taller en Lanús. Gracias por recibirme! 
Lo hicimos juntos. Gracias. 
Una etapa se termina, y con mucha paz y tranquilidad, puedo decirles que estamos preparados para nuevos y más grandes desafíos.
El futuro que queremos no es algo que vamos a heredar, es algo que vamos a construir.
Entendamos de una vez por todas la importancia de que el Estado esté al servicio de la gente y no de los intereses de la política.
Humildad es reconocer los errores y tener el coraje de corregirlos. Eso nos ayuda a crecer, como equipo, como gobierno, como sociedad.
Jugar a que somos infalibles es vivir en un mundo irreal, de mentira. Y gobernar es decir la verdad.
Un gobierno que no está atento a los que opinan los demás, mal puede pretender representar.
GRACIAS a los vecinos de Buenos Aires. Gracias de corazón por darme la oportunidad de gobernar estos años, por confiar en mí y en el equipo.
Quiero agradecer a todos los legisladores. Por dialogar, por compartir sus ideas, por mostrar que se puede hacer política de otra forma.
En minutos daré mi último discurso como Jefe de Gobierno en la Legislatura. Es un día de muchas emociones. 
. Gobernadora 
Julio César Strassera 1933-2015: Una parte de la democracia que vivimos hoy le debe algo a él. 
Genio compartiendo una tarde inolvidable de tenis con chicos en el sur de la Ciudad. cc/ 
Felicitaciones por el gran triunfo hoy en Mendoza!!
El Lole se suma y cada vez somos más. 
Espero que la situación se resuelva pronto y no le pase lo mismo que a Leopoldo López, que ayer cumplió un año en la cárcel por ser opositor
Quiero expresar mi repudio y preocupación por la arbitraria detención que sufrió mi colega y amigo, el Alcalde de Caracas, Antonio Ledezma
POR LA JUSTICIA y POR LA REPÚBLICA 
En silencio por la República. 
Sandra me escribió por Facebook para contarme cómo ve las cosas en Mar del Plata y me invitó a su casa. Hoy la conocí 
En minutos vamos a estar almorzando con Juliana en lo de Mirtha Legrand por
Vamos a competir en las internas abiertas.  
Una gran pena por la muerte de Tomás Bulat. Lo recuerdo siempre agradable e inteligente. Mis condolencias a su familia.
Exijamos justicia pero no perdamos la esperanza de que este país debe y puede cambiar.
La forma de sanar el dolor es saber la verdad.
La Secretaría de Inteligencia debería proteger a los argentinos. El kirchnerismo no tiene credibilidad. El debate debe ser en el Congreso.
Es un momento muy delicado. Tengamos la decencia de ser respetuosos. Dejemos actuar a la Justicia.
No hay que perder el eje: la prioridad tiene que ser esclarecer la muerte del fiscal Nisman.
No se puede cambiar la SIDE sin cambiar los políticos y como se hace política.
Fuimos con a acompañar el reclamo de justicia en el acto de AMIA. Que no nos gane el miedo. 
Cuando uno tiene un proyecto de país, cuando uno sabe adónde quiere ir, no se pone a amedrentar a quienes tienen una visión diferente.
Esto no puede pasar como si nada. Si esta muerte trae más impunidad tendremos una hipoteca institucional que no vamos a poder levantar.
Lo que vivimos ayer es la sensación de que vale todo. Queremos vivir en una República y saber dónde estamos parados.
Esperábamos escuchar a la Presidente dando explicaciones y no excusas. Hay un compromiso que asumir, está en juego la institucionalidad.
Les pido a los argentinos que no cedamos, que no nos gane el miedo ni la resignación, somos mejores que esto.
Esto tiene que ser un antes y un después en la vida institucional argentina.
El principal atentado cometido en Argentina no debe quedar impune. Se lo debemos a las víctimas y sus flias. La verdad no se puede negociar.
Es vital que se esclarezca rápido lo que ocurrió y también se vuelve más importante que nunca que se continúe la investigación de Nisman.
Estoy impactado por esta terrible noticia y es un momento que nos llena de impotencia y de indignación.
Quiero expresar mi solidaridad y mi acompañamiento a la familia Nisman en este doloroso momento.
Un saludo grande y mis felicitaciones a todo el equipo de #RelatosSalvajes por su nominación al #Oscar2015
Siempre sostuvimos que el memorándum con Irán no era beneficioso para el país y que no satisfacía el reclamo de justicia en la causa AMIA.
Qué tristeza arrancar el año con un nuevo ataque terrorista. Nos solidarizamos con todo el pueblo francés. Que se haga justicia!
Renovamos totalmente las galerías subterráneas de la 9 de Julio. Mirá el antes y después: 
Así crece una nueva policía: ayer egresaron 520 cadetes de la Policía Metropolitana. 
Invitado por Angela Merkel, estoy asistiendo al 27º Congreso de la Democracia Cristiana alemana. #CDUpt14 
Ya reciclaron 757 toneladas de materiales recuperados por ellos y van por mas! #ExpoCiudadVerde 
Hoy pasen por F. Alcorta y Monroe y van a poder conocer la movida ecológica de alumnos de escuelas de la Ciudad. #ExpoCiudadVerde
Con Oscar Castillo, Eduardo Brizuela del Moral y más amigos en Catamarca, alentando al más grande. #DaleBoca 
Parque Centenario: para pasear este fin de semana. 
Murió un gran periodista y un apasionado de los temas urbanos. Mucho cariño para su familia. Gracias Pepe por todo.
Quiero solidarizarme con Germán de los Santos, periodista de La Nación que recibió amenazas de narcos por sus investigaciones.
Hoy recibí a Tadeo, Mateo y Delfina. Ellos tienen #diabetes y difunden la campaña “Ponete en mis zapas” 
Encontrar lo que nos une sin dejar de ser quienes somos. 
Un gran saludo y el deseo de que pasen un muy feliz día para todos los periodistas deportivos.
Trabajar en las cosas invisibles 
Nos están escaneando para imprimir pequeñas réplicas en 3D. #InnovatiBA 
En la segunda edición de #InnovatiBA en la el encuentro de tecnología, innovación e ideas.
Mi único compromiso es con vos 
El Gobierno de la Ciudad se muda a Parque Patricios. 
Feliz día Juliana. Feliz día mamá. Feliz día a todas las madres!! 
Felicitaciones a todo el equipo de científicos argentinos que hicieron posible el histórico lanzamiento del satélite ArSat-1.
Cafiero fue un hombre de coherencia y convicciones, siempre defendiendo la democracia y la justicia social. Mis condolencias para su familia
Mi visita a Polistena, el pueblo de mis abuelos. 
Feliz cumple Antonia 
Se suma 
"Bienvenido a nuestro suelo y a la vida". 
Vigliano y los líneas... ahora de qué se van a disfrazar, fueron una vergüenza.
Luján siempre representa la esperanza 
Ahora Constitución está mucho mejor. 
Más vehículos para recoger la basura. 
Un patrimonio histórico recupera su belleza. 
Una nueva terminal de ómnibus en el sur 
Los limpiadores acuáticos de los lagos de Palermo 
Avanzan las nuevas salas de guardia del Hospital Álvarez. 
¿Un taller para aprender a pasear a tu perro? 
El barrio de Flores tiene más verde para disfrutar. 
Juegos espectaculares en parques y plazas. 
En minutos voy a estar en "Código Político" por
Debajo de la Av. 9 de Julio estamos construyendo dos túneles exclusivos para el Metrobus 
Que este nuevo año que se inicia los encuentre rodeados de sus seres queridos y esté lleno de alegrías. Shaná Tová Umetuká! Feliz 5775!
La Costanera Sur como nueva. 
Simuladores para practicar cómo usar el cajero automático. 
Un auto ocupa el espacio de 10 bicicletas 
El microcentro diseñado para las personas. 
Nada que valga mucho cuesta poco. 
Chau, querida China. Gracias por todo lo que nos diste.
La camarita que salió en los diarios. 
Clínica de skate con y los chicos de la Villa 1-11-14 y del barrio Piletones. 
Más de 5.000 voluntarios en 24 provincias están en las mesas hablando con sus vecinos. Mandá tu foto #MauricioyVos
Si estás en una de las mesas sumate con el hashtag #MauricioyVos y contanos desde dónde estás participando
Hoy salimos con mesas en todo el país: vamos a estar en más de 1.200 esquinas para hablar con los vecinos de 258 localidades. #MauricioyVos
Móviles de atención veterinaria gratuita recorren los barrios de la Ciudad para atender mascotas. 
El Obelisco como nuevo 
FELIZ DÍA, MAESTROS. 
En minutos voy a estar en "A dos voces" por
El querido Juan Carlos Altavista ya tiene su monumento. 
Felicitaciones y por el triunfo en el Colegio de Abogados de la Capital para el Consejo de la Magistratura.
En minutos voy a estar charlando con Santo Biasatti en
Les pido a los abogados de la ciudad que mañana voten a y a para el Consejo de la Magistratura. #Lista3
Lecciones de la victoria electoral en Marcos Juárez 
Gracias Marcos Juárez por dar el primer paso. 
Para que todos los chicos aprendan a programar computadoras. 
Más fuerza en el NOA: 
53 farmacias entregarán medicamentos gratuitos. 
La ciudad te despide. 
Mientras la música de Gustavo Cerati suene en algún lado, nunca morirá completamente. 
¡Feliz día a todas las secretarias! 
Dos de los mejores centros de educación tecnológica del país, ahora en Parque Patricios. 
MAURICIOCRAFT (me lo mandaron x mail) 
Hoy empieza Innova, un encuentro con la educación, la ciencia y la tecnología. 
BA Corre, abierto y gratuito para que todos puedan disfrutar de salir a correr en grupo. 
Visitar casas de familia es lo más importante que hago. 
Empezamos a palpitar la emoción de recibir a los Juegos Olímpicos de la Juventud 
Para que la Ciudad sea más verde, las empresas también tienen que volverse verdes 
Felicitaciones a y a todo el equipo de Mercado Libre por estos 15 años de trabajo generando confianza y creando futuro.
700 equipos nuevos en el sistema público de salud de la Ciudad. 
Aprender oficios abre las puertas del trabajo 
Estoy en Los Hornos, La Plata, en la casa de Malvina que me recibió con sus dos hijos 
El subte cada vez más colorido y alegre 
Hoy, Alberto Olmedo cumpliría 81 años. 
Estoy realmente muy contento por la aprobación de la Unidad de Evaluación Integral de Calidad Educativa! 
Vamos Tucumán! 
Ahora en Tucumán, visitando a Vanesa y a Ricardo en su casa de San José. 
Bienvenido, 
Un parque mucho más verde y amplio para contener las lluvias. 
"Tucumán está llena de oportunidades para dar el salto que nos permita a todos vivir mejor" en La Gaceta. 
Atención veterinaria gratuita en la Ciudad. 
Más cerca es mejor. 
Los argentinos queremos crecer 
Hacer amigables las matemáticas es todo un desafío. Felicitaciones Adrián Paenza, un premio muy merecido!
Los puentes y los túneles ahora están más lindos. 
Ahora, en Rosario, visitando a la genia de Angélica en su comedor donde asiste a más de 200 personas por día. 
Ya son 3.000 edificios donde la gente separa sus residuos 
El Parque Roca con un impresionante techo móvil. 
En Reconquista en la casa de Héctor y Luis. Me dicen: "Convencete Mauricio que el interior tiene mucha fuerza!" 
Compartiendo unos mates con Ayelén, acá en Roque Sáenz Peña, Chaco. 
El Jardín Botánico está cada vez más verde. 
En la casa de Estela en Concordia. Me dijo: "vi que ibas a visitar gente y ahora no lo puedo creer, estás en mi casa" 
Tu apoyo es fundamental. 
Feliz día de San Cayetano. 
Podés ayudar en tu barrio 
Felicitaciones a Estela de Carlotto en este momento tan especial para ella y su familia.
Una nueva era en el fútbol argentino. 
La política y la felicidad 
GRACIAS a las personas de todo el país que salieron a las mesas y demostraron que cada vez somos más los que creemos en un cambio.
También estuvimos con los vecinos de Avellaneda. #MauricioyVos 
Pasé por Quilmes a saludar a la gente que a pesar de la lluvia seguía en las mesas 
En la peatonal de Berazategui charlando con los vecinos. #MauricioyVos 
Estamos recorriendo las mesas del sur del Conurbano. Si estás en una sumate con tu foto y el hashtag #MauricioyVos
Nos desplegamos por casi todo el país para conectarnos con vos. 
Un abrazo a la familia Grondona en este duro momento. Más allá de polémicas, se fue el dirigente de fútbol arg más importante de la historia
Banco al Tata Martino para dirigir la Selección Nacional. Creo que se merece esa oportunidad.
Me alegra saber que el papá de Carlitos ya está con su familia y en buen estado de salud. Un abrazo grande para todos
Para que crezca algo nuevo. 
La ciudad le da forma a nuestras vidas. 
Hoy casé a Pabla y Virgilio 
Si sos uno de los casi 1 millón de argentinos que viven en el exterior, sumate! 
¿Podemos aprender algo del vino? 
Más cerca imposible. Gracias ídolos! Un orgullo la imagen que dejaron!
Vamos Argentina!!!!
Emociones de una tarde inolvidable. 
Alguien va con vos. 
Gracias coloso!! 
Vamos Argentina todavía! Gracias por tanta emoción!!!
Un fuerte abrazo a la familia del Topo López. Gran periodista y mejor persona.
#YoApoyoACampagnoli
Decidirte a empezar. 
Terrazas verdes en las escuelas. 
El estado del #subte en tu teléfono 
Un afectuoso abrazo y mis condolencias para Tití Fernández y su familia en este doloroso momento.
Jugar al elástico y a la rayuela. 
Abrazo de gol en una fábrica de Moreno 
VAMOS ARGENTINA!!! 
¿Querés venir a conocer Buenos Aires?
Picada en Marcos Juárez. 
Ahora en Córdoba, recorriendo Marcos Juárez con 
DE PERRO CALLEJERO A HÉROE. 
Pantalla gigante para vivir el partido 
No hay chances de una alianza con Scioli ni con Massa 
Alta en el cielo 
Participé de la 29ª Conferencia Internac de Alcaldes en Tel Aviv y del desayuno de trabajo del Congreso Judío Mundial 
Hoy a las 19.00, todos con Campagnoli 
Impactante Yad Vashem, el Museo de la Historia del Holocausto en Jerusalén. 
¡Felicidades a todos los padres en su día! 
Hoy Buenos Aires cumple 434 años! Aquel día también fue miércoles. Ya pasaron 158.515 días desde entonces. 
Necesitamos más plazas, más parques y muchos más árboles 
Un minuto por la paz. 
Resistencia, un viaje especial al aeropuerto 
Si no hubiese periodistas... 
Hoy salimos con mesas en Corrientes, Resistencia, Bahía Blanca, Santa Fe y Rosario. Si te sumás, mandá tu foto con el hashtag #MauricioyVos
En Corrientes, almorzando unos riquísimos ravioles con estofado en lo de Sandra. 
En Corrientes, firmando Convenio de Educación con el Gobernador Ricardo Colombi. 
Nuevo CPI "Thiago Andrés" 
Cuando separar es bueno. #DiaMundialdelMedioAmbiente
Abbey Road en Ciudad Emergente 
Ya está abierto al tránsito el nuevo tramo de la Au Illia.
Quiero agradecer a todos los trabajadores por su tarea y a todo el equipo que se comprometió para terminar esta obra.
Este nuevo tramo de la Autopista Illia es una muestra de todo lo que podemos hacer cuando ponemos en primer lugar a la gente.
Inauguramos la extensión de la Au. Illia para que miles de personas puedan viajar por la Ciudad más rápido y con más seguridad.
En Gualeguaychú en el Congreso de CRA compartiendo panel con y 
Hoy volvemos a salir en ocho provincias para escuchar a los vecinos. Si estás participando, sumate con tu foto y el hashtag #MauricioyVos
Donar y ser donado 
Rotundo no a la estatización de la Universidad de las Madres de Plaza de Mayo 
¿No me digas que está cortada?! 
¿Necesitás pedir turno en un hospital? 
Viajar mejor es vivir mejor. 
Ellos y nosotros somos los mismos. Todo está por venir. 
. Todos con vos, Cholo.
Sumate con el hashtag #MauricioyVos y contanos en qué mesa estás con una foto. ¡Gracias!
Hoy salimos de nuevo con mesas para seguir escuchando a los vecinos. Esta vez en Ushuaia, Mendoza, Formosa y Posadas. Te invito a acercarte
Pasé a saludar por #RedInnovaBA. La innovación y la tecnología atraviesan todos los ejes de nuestro gobierno. 
Buenos Aires, la Ciudad de todos los argentinos. 
Estoy en San Juan. 
Vamos a hacer un Metrobus en el medio de la autopista 
Todos somos Campagnoli 
En dos semanas ya llevamos 300 mesas y vamos por las 500 esquinas en todo el país!
También encontranos en San Salvador de Jujuy, San Pedro, Perico, El Carmen (Jujuy) Santa Rosa, Gral Pico e Int. Alvear (La Pampa).
Te esperamos en las mesas de Córdoba, Comodoro Rivadavia (Chubut), Salta, Tartagal, Orán (Salta) -sigue-
Hoy estamos en 70 esquinas de 12 ciudades del país para charlar con los vecinos de cada lugar sobre todo lo que podemos hacer juntos.
Impactante convocatoria en la provincia de Buenos Aires! 
Obras importantes que son invisibles 
CHILE AMIGO. Con Michelle Bachelet, la Presidenta de nuestro país vecino y amigo. 
Unos lindos barcitos en las plazas 
Si, tienen razón. Estamos enfermos de violencia. 
Lamento la pérdida de la Dra. Carmen Argibay, una de las juristas más respetadas y comprometidas de nuestro país.
Seguimos recorriendo. Ahora con los vecinos de Lomas de Zamora, en Laprida y Pellegrini. 
Ahora en Merlo, charlando con Cecilia en la esquina de Perón y Libertador. 
Estoy en Moreno, en la esquina de Libertador y Mitre hablando con los vecinos. 
Sumate al hashtag #MauricioyVos y contanos desde qué mesa estás participando. ¡Gracias!
Te invito a que te sumes a la mesa más cercana para conocernos y hablar sobre todo lo que podemos hacer juntos por tu barrio y la provincia.
Hoy salimos con más de 200 mesas en las esquinas de la provincia de Buenos Aires para hablar con los protagonistas de cada barrio.
Servicio militar. Solo aprenderían a hacer la venia. 
La polémica por los collares verdes #CollarVerde
Ideas que vale la pena difundir 
Conocés a alguien que no haya terminado la secundaria? Contale de este programa: Ya tenemos 30 mil inscriptos!
Felicitaciones por el libro "Hoy me comprometo. 100 acciones solidarias". Como siempre Juan, inspirando la solidaridad de todos.
Feliz día a todos los taxistas! 
Inaugurando las oficinas argentinas de Facebook. Muy cálido el equipo! 
Perros con collares verdes 
Que la reforma política de la Provincia de Buenos Aires no quede a medias 
Hoy estamos todos con el Chino Maidana.
Si sos uno de los 7 millones de argentinos que no terminaron sus estudios secundarios, queremos ayudarte 
"Parque Lezama", obra de teatro maravillosa dirigida por No te la podés perder. Hace bien al alma.
No sabés dónde llevar a pasear a tu hija? Hoy. Gratis. 16.00 hs. Show de Martina Stoessel junto al Monumento a los Españoles.
Mañana. Gratis.16.00 h. Show de Martina Stoessel junto al Monumento a los españoles.
Impresionante Bossi Big Bang Show en el Astral. Gracias  y La pasamos increíble anoche
Feliz Día del Trabajador. 
No al servicio militar 
¿Existe un torneo de 30 equipos en algún lugar del mundo? En principio no me gusta la idea.
Vamos a hackear la educación 
Tomémonos dos segundos por la Ciudad 
Estoy en contra de cualquier situación que incomode a una mujer en la calle. Yo no digo ese tipo de piropos.
Una de mis hijas me llamó y me retó por el tema de los piropos. Hice un comentario desde la galantería. Pido perdón a quienes ofendí.
Autofoto para el Día de la Tierra #GlobalSelfie
¡Felices Pascuas!
Adiós a Gabriel García Márquez, genio de la literatura latinoamericana.
Estamos transformando el Microcentro. Más limpio, más amplio, más lindo y va a ser más sano vivir y pasar por acá. Ya vemos la diferencia.
Al estar bajo tierra, los contenedores tienen mayor capacidad de residuos, minimizan los olores e impiden la manipulación de bolsas.
Hoy recorrí la zona del Microcentro, en donde se finalizó la primera etapa del soterramiento de contenedores. 
Jag Sameaj! A la comunidad judía le deseo que tenga un lindo Seder de Pésaj junto a seres queridos y familia.
"Adiós, Alfredo" 
2011 años para igualar a Estados Unidos 
Feliz cumpleaños Tandil!!! La querida ciudad en la que nací y de la que no me olvido.
¿Querés que tu abuela aprenda a usar Facebook? Acá están horarios, direcciones y horarios, barrio por barrio 
¿Abuelos con Facebook? Internet para los que tienen canas 
De Buenos Aires al mundo, el mejor cine independiente #BAFICI
649 vidas 
Nunca vamos a intervenir la libre expresión 
Paso a paso 
Felicitaciones por la excelente elección en Mendoza. 25 puntos que demuestran que el cambio está creciendo en todo el país.
Pueden ver y descargar el e-book que cuenta todos los detalles de la restauración del 
Qué tienen en común Tan Biónica y el Teatro Colón 
El club y demuestran que con el compromiso y aporte de todos podemos generar más oportunidades para los jóvenes.
Los convenios que firmamos con también incluyen transformar el entorno del club en un espacio público de esparcimiento.
Con vamos a generar espacios educativos, recreativos y deportivos que amplíen la propuesta escolar y formativa de los chicos.
Con firmamos convenios de colaboración entre el y el club
Quiero aclarar un error: Rosen, Presidente del Congreso Judío Americano, no dio su apoyo a mi candidatura, sólo la mencionó.
La inflación argentina de febrero supera a la de Venezuela 