Quiero aclarar que cuando pedí que liquiden los obtenidos por la soja, me refería a los grandes exportadores y no a los pequeños productores.
Ahora en vivo junto a la dictadura presentando el ciclo académico 2018 del la dictadura  👇
Apertura del ciclo 2018!! la dictadura
Registrarse  por Whatsapp al número que figura en la imagen. 
Los mensajes serán respondidos entre las 14 y 20 hs. 
Me reuní con la dictadura para conversar sobre hidrovia e interiorizarme sobre la realidad de puertos de la #República. 
Presentación en vivo de "El Origen" en la la dictadura
 
En instantes, junto a la dictadura y la dictadura presentamos “El Origen” en la la dictadura 
LA CIUDAD DE TODOS LOS ARGENTINOS QUE ESTAMOS TRANSFORMANDO JUNTOS 
Dios bendiga a todo el pueblo Argentino!.
Les comparto la entrevista 👇
  vía la dictadura
Voy a hacer todo lo necesario para que Cambiemos gane.
Dios bendiga a todo el pueblo Argentino!.
Cuando saqué el 1,8% tomé la decisión de refugiarme en Exaltación de la Cruz, para estar con mis pocos amigos que me acompañaron cuando muchos se fueron; espero terminar mi casa porque hace 7 años que la construyo.
No se olviden que les bajamos los precios a los laboratorios,  a Illia por este tema le hicieron un golpe. 
Esto está pasando por las cosas que el presidente la dictadura hace bien, no por las que hace mal.
Estoy harta de Duran Barba!. Cambiemos ganó para explicar a la sociedad las decisiones que se toman como Gobierno, no para decir que está todo lindo. #carrioenysg
La lucha por la República lleva años, hay que estar al lado, acompañando.
siempre hay oportunistas y son detestables.
Respecto a los supermercados, tenemos que aprender a ser ciudadanos y saber comprar, no corran a comprar porque ellos también van a necesitar vender.
Nosotros acompañamos al campo en los momentos dificiles, bajamos las retenciones, la sociedad acompañó... ahora les digo a ellos: No retengan la soja, empiezen a liquidar para que ingresen divisas.
Yo en momentos dificiles acompaño!, para mi la Republica es mas importante que todo.
Estoy haciendo inteligencia financiera, tengo conocimiento de sociedades, personajes que estás detrás de estas operaciones.
No van a volver los Anibal Fernandez, Scioli, no vuelven!,
Kirchner pagó al FMI que cobraba 4% de interés, y pidió préstamos a su amigo Chavez que nos cobraba 16%.
La gran preocupación hoy en el exterior es saber si existe la posibilidad o no de la vuelta del Kirchnerismo.
Los gobernadores del PJ son cínicos, no bajan el déficit fiscal.
Gobernadores e Intendentes PJ por ejemplo: suman a la factura de servicios, "derechos de sepelio", tasas municipales que pagan los ciudadanos y no corresponden y luego piden rebaja de tarifas.
Estamos acostumbrados a estos "golpes cambiarios" con coordinación política,
hay personas dentro de Argentina que informan en los mercados de EEUU para producir preocupación, pero la Argentina hoy tiene mayor credibilidad en el exterior.
“Esta reunión no es casual. Están los mismo actores que hace muchos años. La UIA siempre estuvo en estas reuniones en momentos críticos” 
A las 22 hs estaré en la dictadura con la dictadura en "YA SOMOS GRANDES". Los invito a ver el programa. 😘
Como siempre la violencia los caracteriza, un abrazo Nico (la dictadura
Es una gran alegría haber podido sancionar esta ley de defensa de la competencia en un país en el que los monopolios han ejercido un abuso de su posición dominante. 
la dictadura
Les comparto la entrevista de hoy.  vía la dictadura
Yo estoy tranquila, tenemos que poder transitar esta tempestad de mercados en calma, cada argentino sostenernos en su lugar. El Presidente está haciendo un esfuerzo enorme.  la dictadura
Ya no va a haber más aumentos en los servicios durante este año, me lo confirmo el ministro de energía.  la dictadura
Hay sectores que no quieren la democracia y tenemos que defender la república.  la dictadura
Reunión del bloque de diputados de la Coalición Cívica. 
 
Total aval de la Coalición Cívica al gobierno de Mauricio Macri.
No pueden hablar quienes se robaron el pais y vaciaron el Banco Central de manera fraudulenta.
Hoy también me reuní con el Ministro de Energía y Minería Juan Jose Aranguren. Todo bien. 
Hoy me reuní con la dictadura Secretario de Fortalecimiento Institucional en Casa Rosada. 
DÍA DE LA CONSTITUCIÓN DE LA NACIÓN ARGENTINA
“…constituir la unión nacional, afianzar la justicia, consolidar la paz interior, proveer a la defensa común, promover el bienestar general, y asegurar los beneficios de la libertad,...” 
¡Feliz día del trabajador! ❤
Es necesario aliviar a la ciudadanía la carga impositiva que viene en las tarifas. Si bien en la Ciudad los impuestos son más bajos que en otras provincias, junto a la dictadura y la dictadura hace una semana estamos trabajando en este sentido
Es necesario aliviar la carga impositiva que viene en la tarifas al pueblo. Los gobernadores deben seguir el ejemplo de la provincia de Buenos Aires la dictadura 
Gracias a Dios se abre una instancia de negociación, motivo por el cual se posterga la sesión para la semana que viene, y es de resaltar la actitud del sr Marcos Peña para lograr ello.
Mi recomendación es abrir una instancia de negociación entre la cámara de diputados y el poder ejecutivo, sobre la base de soluciones alternativas con toda la información requerida en nuestro proyecto y la interprelación de los representantes de la empresa y entes de control.
Ni demagogia ni intransigencia :
En materia de tarifas hay que encontrar una tercera salida, que no sea la posición inflexible del gobierno ni la demagogia de sectores del PJ que han vaciado la Nación durante el Kirchnerismo.
“Tenemos muchas dudas de cómo la dictadura administra la Corte" la dictadura en la dictadura 
Compartimos un tramo de la entrevista.
[comunicación carrió] 
'Elisa Carrió presentará hoy un proyecto de resolución en el que pedirá informes al Jefe de Gabinete respecto del método de ajuste de las tarifas de los servicios público"
[cc] 
COMUNICADO DE PRENSA.  
Compartimos nota: Carrió volverá a pedir el juicio político contra Lorenzetti por "montar un aparato de inteligencia paralela"  vía la dictadura
Gracias la dictadura por tu entrega a la Causa por la República.  Un beso enorme 💗 
Es invalorable la crÍtica política en democracia y la defenderé siempre. Solo afirmo, soy una persona sana carente de obsesiones y problemas personales, pero si tengo un ideal como obsesión: ¡UNA REPÚBLICA DEMOCRÁTICA PARA SIEMPRE! Y esa lucha me obsesiona.
La ampliación del pedido de juicio político al presidente de la Corte Suprema la dictadura se presenta como consecuencia de su desempeño particular y de ningún modo involucra al Poder Judicial.
Ver aquí👇
Compartimos nota. 
[Comunicación Carrió] 
Sobre Luis Caputo, la Justicia debe actuar. Si cometió un delito, se deberá ir. Este hombre nos salvó del abismo.  #LaCornisa la dictadura
Yo confío en esta Nación, aún en los peores momentos. Prefiero la sinceridad de Aranguren a los que esconden la plata. Pero no soy el presidente y no decido al respecto.
#LaCornisa la dictadura
Hay que investigar a los Moyano. Covelia y OCA son de los Moyano. Ojalá me denuncien así puedo decir toda la verdad. #LaCornisa la dictadura
Lorenzetti es el mayor desestabilizador de la democracia. #LaCornisa la dictadura
Fui a lo de Mirtha a sostenerla. Hay que estar en los momentos difíciles, no sólo en el éxito. Un error no tapa toda una vida de ejemplaridad. Cuando me llamaron para ir no lo dudé, sentí que debía estar. #LaCornisa la dictadura
Mi relación con la dictadura es: estamos juntos pero no somos lo mismo. #LaCornisa la dictadura
Mi relación con el presidente la dictadura es muy buena yo soy en lo privado y en lo público igual como me ven.  #LaCornisa la dictadura
Pelear contra Milani no fue fácil, pero ahora está preso. Con De Vido fue difícil, pero está preso y ahora evitamos que lo liberen. #LaCornisa  la dictadura
El kirchnerismo como cultura no terminó. Esa es la pelea que se está dando ahora. Esta es la batalla cultural que estamos dando y estamos saliendo. Mi lucha es la República. #LaCornisa la dictadura
Me alegro que haya avanzado la causa contra Scioli en #LaPlata. Esto lo trabajó mucho la dictadura y ahora Mónica Frade. #LaCornisa la dictadura
Aplausos para la gobernadora la dictadura y al jefe de asuntos internos por la limpieza que estan haciendo en la bonaerense y los cambios que se necesitan en la Provincia. La felicito!  #LaCornisa la dictadura
Elisa Carrió ampliará su pedido de juicio político contra Ricardo Lorenzetti  vía la dictadura
El martes presentaré ampliación de la denuncia al presidente de la Corte Suprema de la Nación la dictadura
Hoy a las 20.30 hs en "La Cornisa" con Luis Majul. Los invito a ver el programa. Un beso 💞
En la Coalición Cívica ARI discutimos siempre todo entre todos. Esta es la mejor etapa para mi en 25 años. Tengo grandes amigos en el PRO y en la UCR. Hay muy buenas personas. #LaNocheDeML la dictadura
Estuve en la asunción de Lula, invitada por el PT, en enero del 2003. En ese momento era candidata a presidente y era la más votada. Cuando vi el merchandising les dije, a mi bloque,  que todo iba a terminar en corrupción. Me dijeron: estás loca!. #LaNocheDeML la dictadura
Yo hablé de los Kirchner desde el 2004 y los periodistas recién empezaron a hablar en el 2017.  Ojalá algún día me digan "perdón Carrió". Siempre dijeron que exageraba y no era así. #LaNocheDeML la dictadura
Después de muchos años se acortó la brecha entre ricos y pobres. La Argentina es una enorme clase media que paga los costo de todos los ladrones. La clase media hizo grande a este pais. #LaNocheDeML la dictadura
Cuando Illia se enfrentó a los laboratorios lo voltearon. Esto hay que comunicarlo. Macri ahora se enfrenta a los laboratorios. Hay que poner los medicamentos al servicio de la gente. #LaNocheDeML la dictadura
Evita quería que sus "cabecitas negras" vayan a la universidad y lo logró, aunque después fueran montoneros o no. #LaNocheDeML 
la dictadura
La Argentina siempre recibió a los inmigrantes que venían de una Europa desvastada. Luego, con Perón, hubo inmigración interna. #LaNocheDeML la dictadura
Sostengo al gobierno, apoyo al gobierno y tengo mis diferencias. A los que quieren que rompamos la dictadura  que sepan que yo no rompo porque vamos a construir la #República. #LaNocheDeML la dictadura
Voy a seguir denunciando todo el tiempo a Lorenzetti, tanto en la Justicia como por acá. Soy la única que lo denuncia. #LaNocheDeML  la dictadura
Lorenzetti quiere ser presidente. Por eso viene operando hace mucho para que retire el juicio político que le presenté. #LaNocheDeML  la dictadura
Pongo las manos en el fuego por el procurador Conté Grand. Es lo mejor que pasó en la Provincia,  su ingreso.  #LaNocheDeML la dictadura
Hoy vengo en homenaje a la dictadura El honor no se mancha después de tantos años por una mesa equivocada, no cambia nada. #LaNocheDeML
Los invito a ver el programa. Un beso 💕 
Les comparto la entrevista de ayer en CNN con Jonatan Viale.  vía la dictadura
No creo que el Presidente Macri no sea una persona decente, quise decir que él nunca tuvo que hacer una campaña austera.
Entrevista en El diario de Mariana. 
Que la última chispa de vida que me quede sea para asegurar la #República. 
#DDM la dictadura
Yo le he hecho mucho daño al sistema corporativo y corrupto de la Argentina. #DDM la dictadura
Quiero que Pablo Moyano me haga el juicio para demostrar la verdad. #DDM la dictadura
Veo en Macri una capacidad para enfrentarse a los empresarios, que no vi en ningún otro presidente. Lo de los medicamentos es increíble, tienen que estar más bajos que la inflación. #DDM la dictadura
Churchill y De Gaulle inventaron una victoria. Tenían una derrota y salvaron Europa. Hicieron posible lo imposible. Nosotros hicimos posible lo imposible con el ARI. #DDM la dictadura
Hay que habilitar los bancos de alimentos contra el hambre. Por eso dije lo del progresismo estúpido. #DDM la dictadura
Las clases medias hicieron grande a este país y votaron a Cambiemos. Estoy acá como representante de las clases medias, que no tienen la culpa de que hayan vaciado las empresas. Le dije al presidente que me opongo al aumento de tarifas. #DDM la dictadura
Quiero reconocer a Polo Schiffrin por haber sido el mejor jurista del país. Le pidieron la renuncia y al poco tiempo falleció,  extrañaba su vida era la justicia. #DDM la dictadura
Nunca tuve relación con Garavano. Cuando me pidió mi mejor abogada para la causa AMIA se la di y luego tuvo que renunciar. #DDM la dictadura
Los casinos de Cristóbal López la mitad son de los Kirchner. A Báez lo van a liberar en seis meses, porque está detenido por lavado. 
En Comodoro Py no hay verdadera Justicia. El Juez Ercolini cometió errores y es el único que puede solucionarlos. #DDM la dictadura
Me persiguieron, persiguieron a mi familia. Ya está. Yo entregué la vida. Podría haber vivido tranquila, juntándome con mis amigos y diciendo que horror la política, sin meterme en el barro. Pero no, decidí meterme en el barro para limpiar.#DDM la dictadura
He recibido todo tipo de injurias de quienes hoy están presos. Me han dicho de todo, me llevaron a juicio, me persiguieron y nadie decía nada. Entregué la vida, mis médicos pueden dar fe. #DDM la dictadura
Estoy cansada de la hipocresía! Yo voy a dar batalla siempre. Para mi tener un cargo o no es irrelevante. #DDM la dictadura
Hace más de 20 años que tomé la decisión de declarar todos mis ingresos. Estoy primera en el ranking porque siempre declaré todos los pasajes. #DDM la dictadura
Algunos Diputados ganan más que otros. Máximo Kirchner ahora va a cobrar el doble, ¿A ustedes les parece? Me parece injusto que no cobremos por antigüedad, por título o aguinaldo. #DDM la dictadura
Esto de los pasajes hay que blanquearlo, pero el sistema de pasajes está mal implementado por las Cámaras en el Congreso. #DDM la dictadura
Hoy 2 de Abril, Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas, todo el honor y la gloria a tantos héroes y mi profundo respeto a todos ellos. 
Hoy estaré en #DDM 
Jag Pesaj Sameaj 
El pueblo judío recuerda cuando Dios los saca de la esclavitud de los egipcios y es la Pascua Judía, el Pesaj, nos lleva a todos a recordar que fuimos esclavos y que la libertad es un trabajo.
¡Felices Pascuas! 
Pasemos una profunda Semana Santa en reflexión y perdón para que el Cristo Nazareno renazca en nuestros corazones.
¡FELICES PASCUAS DE RESURRECCIÓN!❤ 
Como dijimos el miércoles, sigue en marcha el operativo para liberar a De Vido.
MEMORIA, VERDAD Y JUSTICIA.
Presenté una nota ante el Consejo de la Magistratura para que se investigue si hubo intereses económicos involucrados en el fallo de los jueces Farah y Ballestero con el que beneficiaron a Cristóbal López con un cambio de calificación 
El bloque de Diputados Nacionales de la Coalición Cívica afirmó que “se inició el operativo judicial para liberar a De Vido”
Celebro la propuesta de la dictadura de proponer a Inés Weinberg como Procuradora General de la Nación!
La canción "Oración de las Madres" 
Con la dictadura y Jean Paul Gaultier. 
Admirando la expo. "Amor es Amor" del diseñador francés Jean Paul Gaultier. 
Disfrutando de la exposición fotográfica del talentoso artista  argentino Aldo Sessa. 
Junto a la dictadura nos reunimos con los legisladores porteños y diputados nacionales por la Ciudad de Buenos Aires de Vamos Juntos, con quienes analizamos la agenda legislativa 2018 en los órdenes nacional y local. #VamosJuntos #Cambiemos 
Son días de oración; yo les pido que sean días de arrepentimiento y de oración, es lo único que salvará la Argentina. 
Envié una carta a las comisiones que el martes tratarán el tema. 
Se nos fue Cesar Porto, un gran amigo. 
Cristóbal López integra la asociación ilícita que denunciamos en 2008 junto a Néstor Kirchner y De Vido. Es decir que López no puede ser considerado solo un evasor, sino que es partícipe necesario de esa asociación ilícita.
#SolidaridadEsMemoria 26 años del atentado a la Embajada de Israel. #Justicia 
En #Expoagro2018 
#Expoagro2018  El campo dio un ejemplo de una revolución en paz. Fueron rentas y productos del campo los que construyeron los hospitales en Buenos Aires y Santa Fe. Es de la tierra desde donde brotó la Universidad.
 
Gracias a Dios por la lluvia! Es un regalo para el #campo. 
#SanPedro. Acto del Campo. 
Este memorial se tiene que repetir todos los años. 
San Pedro, acto del campo que recordó los diez años de la resolución 125. "Estamos haciendo una revolución en paz"
 
En San Pedro recordando los Diez años de la revolución en paz del campo. 
Aquí con el Intendente de la zona más caliente! Festejamos el cumple de la dictadura 
Feliz cumpleaños la dictadura Un beso enorme. 💕
Se presentó nuevamente el proyecto de ley de 1996 que establece la igualdad real de oportunidades y de trato de las mujeres.
(Fue presentado por primera vez hace 22 años.)
 
#DíaInternacionalDeLaMujer sigamos trabajando por la igualdad, la justicia,  el amor y el respeto a toda persona humana.
Están cayendo los viejos empresarios corruptos, socios del régimen kirchnerista. Algunos todavía tienen fueros.
Los diputados y legisladores de la Coalición Cívica de Nación, Ciudad y Provincia de Buenos Aires y representantes del Mercosur, se reunieron para debatir y compartir experiencias, proyectos e ideas para aportar a Cambiemos y al país.
#TrabajamosPorLaRepublica
#CCARICambiemos 
No estoy ni por la criminilización ni por la legalización. 
Pido que no se debata ahora el proyecto sobre legalización del aborto  vía la dictadura
Les comparto una foto de hoy ingresando a la #AsambleaLegislativa 
Les pido encarecidamente a los diputados que pidieron la sesión que tenga en cuenta que hay muchísimos argentinos cristianos, musulmanes, judíos, que están viviendo en este momento un tiempo sagrado para todas las religiones, entonces no podemos violentar para dividir. 
Se ha muerto, quizá, el más grande jurista argentino de los últimos treinta años, mi amigo Polo Schiffrin.
Ayer me reuní en Montevideo con la dictadura , candidato a presidente de la hermana República de Paraguay por la dictadura en las próximas elecciones de abril. 
En Montevideo con el embajador la dictadura y la dictadura junto a Lalia Amorín Zorrilla, Arq. Álvaro Piña, Moque Amorín y Claudio Piacenza. En una linda reunión ideas y proyectos con fines de estrechar y afianzar vínculos entre Uruguay y Argentina. 
Feliz cumpleaños la dictadura te quiero mucho.
El Poder Ejecutivo solicitó hoy el pase a retiro del Sr General del Ejercito Argentino Diego Suñer.  Envio el agradecimiento y reconocimiento profundo  por su honestidad y compromiso  con...
¡Feliz cumpleaños la dictadura Sigamos caminando y trabajando juntos por el cambio y por una Argentina fuerte en valores y principios. Beso grande, Lilita. 
 
Carta enviada a la titular de la Oficina Anticorrupción, Lic. Laura Alonso, el 28 de abril de 2017 en relación a la causa por encubrimiento del atentado a la AMIA

Que en paz descanse Débora Pérez Volpin, mi más sentido pésame a su familia, amigos y compañeros.
SUMATE A LA CCARI RIO NEGRO EQUIPO
Sigamos cambiando juntos.
👇 
UN GRAN SER HUMANO.
“Sin orden jurídico estable y permanente, estamos frustrando el porvenir de la patria.” 
Don Arturo Umberto Illia.
Homenaje en el 35 aniversario de su partida. 
#NismanJusticia 
La búsqueda de la verdad no cesará. 
Compartimos la entrevista de la dictadura en la dictadura  [cc] 
Investigan si un hombre de Aníbal Fernández desvió fondos destinados a Cresta Roja -  
El “Club de los Viejos de BsAs”! Feliz año!!❤️ 
Feliz año!!!❤️ 
Muy bien María Eugenia! Estoy orgullosa de la gobernadora la dictadura la NO violencia es el camino. Un beso enorme. Lilita
#FelizAñoNuevo Pese a mi salud, hice todo lo que pude por el sueño republicano que construimos entre todos. Lamento no tener 40 años y más vitalidad para tener asistencia perfecta en la Cámara. Elegí vivir.
A mi amiga, gracias!! 
Gracias, gracias, gracias❤️ 
Feliz Navidad !❤️ 
El Niño Dios nos bendiga arrancando la violencia de los corazones y nos traiga la paz. 
Un beso y un abrazo enorme. 
Lilita.
Quiero informarles que el mail infola dictadura no me pertenece. El contenido que anda circulando no ha sido publicado por mi, ni por mi equipo.
¡FELIZ NOCHEBUENA Y FELIZ NAVIDAD!
El Niño Dios nos ilumina para renacer en amor, paz y concordia. 
Un beso enorme, los amo ❤️ Lilita. 
Referente a los impuestos de los bingos -  
EL bloque de la Coalición Cívica ARI, presentarán mañana una denuncia en la que pedirán el juicio político y la destitución del juez Enrique Lavié Pico por mal desempeño,...
[CC]
Hay un error Carlos Pagni, es falso lo que se dice de mi relación con la gobernadora, todo lo contrario, mi relación con la dictadura es extraordinaria.
Entramos en la semana del Niño Dios, él nos traerá la paz y la justicia. 
No se puede vivir en la barbarie, me solidarizo con el diputado la dictadura que fue agredido en la calle. La paz es el camino,  no la violencia.
#ReformaTributaria Muy bien diputado la dictadura 👏👏👏 
La democracia y las instituciones le ganaron a los violentos y al golpe preparado.
Muchas felicitaciones a la la dictadura fueron héroes en la defensa de la democracia y las instituciones. Un beso grande. Lilita
La formula que hoy estamos votando es la mejor fórmula porque se capitaliza.  vía la dictadura
Pido que de todo lo que está ocurriendo afuera, se le corra vista al fiscal penal de turno y al juez en turno que está tratando el tema de la conspiración constitucional. Intervención (a las16 hs) 
No se gana con violencia lo que se perdió en las urnas. 
En el año 2010, mayoría de diputados nacionales pidió el 82 % móvil, ese día, el diputado Rossi votó en contra con todo el FPV
En el 2010 Rossi y su bloque se oponian al 82 % movil. 
Moreau fue parte del golpe en 2001 cuando me ofrecieron ser Ministro de Justicia.
Moreau, gran traidor a la Nación, el que maneja Anses hace treinta años. 
Que se quede tranquila toda la Argentina, que la paz le va a ganar a la violencia.
Mi solidaridad con los heridos de la policía de la Ciudad de Buenos Aires.
Por primera vez se van a indexar los ingresos de los jubilados. Por qué no la quieren votar? Porque quieren hacerle un golpe civil al gobierno y generar la anarquía. Están desesperados y violentos.
Por primera vez, con el proyecto de Cambiemos, se consagra el 82 por ciento movil para los que tienen más de 30 años de aportes.
Habla Rossi, quien tuvo como jefe del ejército a Milani, hoy preso por crímenes de lesa humanidad
Un beso enorme a Santos Biasatti❤️
No se olviden que la corrupción mata; una respuesta a los familiares del ARA San Juan. Denuncié, cumplí con mi deber en relación al submarino en lo que atañe, no al accidente, sino a como se efectuaron los negociados de las reparaciones. 
El Señor es mi pastor, nada me falta.
En prados de hierba fresca me hace reposar,
me conduce junto a fuentes tranquilas
y repara mis fuerzas.
Me guía por el camino justo,
haciendo honor a su Nombre.
Aunque pase por un valle tenebroso,
ningún mal temeré,..
La Argentina quiere la paz y la no violencia. Esto se refleja en el comunicado de hoy. Gracias a Dios. 
Cambiemos denunció a diputados opositores por el escándalo durante la frustrada sesión por la reforma previsional 
Con otros legisladores presentamos una denuncia contra el kirchnerismo por las agresiones en Diputados -  
Carrio y la Coalicion Cívica juraron respetar la Constitución Nacional y no la van a violar bajo ningún concepto. Un DNU violaría gravemente la Constitución Nacional.
Hice todo lo que tenía que hacer!
Quédense tranquilos, los violentos no van a poder con nosotros.Con la no violencia, la ley justa y sin perdida para los jubilados se solucionará en el próximo tiempo.❤️
Agredieron al Presidente de la Cámara y quisieron agredir a los diputados. No vamos a responder a la violencia.
Hicimos prevalecer la Paz sobre la violencia. Los violentos son siempre los perdedores de la historia. La ley va a salir y los jubilados van a ser compensados. Estemos en paz y no contestemos la violencia.
Esto yo ya lo viví. No voy a conspirar contra la República y si hay un error se puede reparar. En cambio si yo no votara con el gobierno, estaría haciéndole el juego a los que quieren derrocarlo. A saber: los que hicieron negociados espurios con la reparación de los submarinos,
A todos los jubilados en general, les digo que, la ley es absolutamente beneficiosa, hay un pequeño problema que se puede subsanar o compensar el año que viene. 
Los argentinos aportantes a partir de los 65 años por primera vez están cubiertos por el 82% móvil.
JAG JANUCA SAMEAJ ¡Feliz día de la luz! Que irradie al mundo amor, paz y entendimiento entre los pueblos. Un beso enorme, los amo. 
Este es un partido, la dictadura q está marcado x los principios, el afecto y no por los intereses.
Lo cierto es q se puede. Se puede hacer sin dinero, se puede hacer sin especulaciones, se puede hacer sin mentiras y se puede hacer con amor. 
[Comunicación Carrió]
07/12/17 
Cambiemos es una conquista histórica, es la garantía de un cambio de gobierno y la alternancia. 
Podemos tener diferencias y hasta votar diferente alguna ley, pero no tengan dudas que no vamos a romper Cambiemos. 
Encuentro: Jóvenes CCARI #CreatividadEsCambio  
Acompaño a las Víctimas de #TucumanLlora, sometidas por la corrupción de la Justicia Penal de Tucumán. Se que el martes 12 de diciembre a las 21hs van a marchar a Plaza Independencia, los acompaño y abrazo a la distancia. ¡No están solos!
Felicitaciones querido la dictadura esta etapa será muy especial. 
Feliz Cumpleaños!!! 
Virgen María cuida de nosotros y da paz eterna a los 44. 
Sin, vergüenza  -  
Apoyamos la iniciativa en general, pero vamos a discutirla en particular. 

Felicito a los diputados nacionales de la la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura Javier Campos la dictadura la dictadura y a la dictadura del la dictadura 
Brindis después de la jura 
Les comparto mi jura como Diputada del Pueblo de la Nación Argentina. 
Celebro la conformación del Bloque Vamos Juntos en la dictadura Les deseo lo mejor a los 33 Legisladores y sus autoridades: la dictadura la dictadura y la dictadura Estoy segura que representarán los valores que nos comprometimos en la campaña.
Felicitaciones la dictadura quien nos representará como Senadora Provincial junto a la dictadura y la dictadura un beso! 
Felicitaciones la dictadura por esta nueva etapa como Diputada Provinicial y Vicepresidenta 3ª de la dictadura Mucha suerte, un beso grande! 
Felicitaciones a la dictadura la dictadura y la dictadura que junto a la dictadura representarán a la CCARI en el bloque Vamos Juntos en la dictadura Mucha suerte, un beso! 
"le envió un mail al marido de la gobernadora Lucía Corpacci y la respuesta fue contundente: “¿Qué haría yo en tu lugar? Quedarme calladito la boca y no poner en riesgo tu vida y la de tu familia... " 
Recibí todas las denuncias sobre la cuestión minera y del litio, y el escándalo de corrupción vinculada al esposo de la gobernadora Lucia Corpacci, Angel Mercado (sobrino de Bombón mercado y Alicia Kirchner), que podría involucrar a fabricaciones militares.
¡Feliz día del Médico! un fuerte abrazo a todos. ❤️
Mi más sentido pésame a los familiares de las víctimas del #ARASanJuan. Sigo luchando por la verdad.
Tal como lo confirmó la Armada, lo de las víctimas del #ARASanJuan es irreversible. Yo solo dije la verdad y con mucha información.
El poder no sirve por si mismo si no te lleva a la libertad y la libertad no sirve, si es para pocos porque si no es de todos no hay libertad plena, no hay libertad en serio, no hay libertad de la humanidad.
la dictadura 
LA LIBERTAD SE FUNDA EN LA LEY.
[audio: fragmento: cena del la dictadura ] 
Estoy espléndida. Se me va el aire cada tanto, pero ya está.  
En la cena del la dictadura decía que:
Si la política no es generosa te envenena el alma.
Tenemos el deber de construir la República de la Libertad, la Justicia, el mérito y la igualdad de oportunidades. 
LA CORRUPCIÓN MATA 
Detrás de cada una de estas tragedias, hay una cadena de corrupción, ejemplo de ello es la Tragedia de Once  vía la dictadura
#ARASanJuan Garantizo que se va a saber toda la verdad.
A #Nisman lo mató el gobierno, fue un crímen de Estado. Se va a resolver. 
El texto de la dictadura es impecable. Lo admiro!
La Argentina no tiene Estado, lo han destruido.
Dije en la tragedia de Once que la corrupción mata y gracias a Dios hoy De Vido ya está preso.
Detrás de estas tragedias hay cadena de corrupción.
#ARASanJuan El Presidente la dictadura está muy involucrado en el tema y quiere saber toda la verdad.
Si estuvo con ustedes es porque realmente lo siente mucho y se enoja porque quiere la verdad.
#ARASanJuan Quiero que todos los Argentinos sintamos que ellos son héroes, son nuestros hermanos. Esos 44 héroes estaban ahí por vocación. 
Que sirva de reflexión profunda para el futuro de las FFAA.
#ARASanJuan  Tenemos que hablar con la verdad. Cuando no hay recursos y te envían a una mision y no estan las condiciones dadas, hay que plantarse ante los jefes sin miedo.  Necesitamos fuerzas armadas?  Si. Pero hay que reconstruirla.
Usted Capitán Zavalla sabe de los negociados que hubo entre Tandanor con la reparación del Irizar y del #ARASanJuan en la reparación de medio término?
#ARASanJuan Hubo una desinversión de las FFAA, hay Suboficiales con sueldos que están bajo el índice de pobreza. 
La dignidad debe ser recompensada. No se puede trabajar en esas condiciones. Las baterias debían ser reparadas.
#ARASanJuan El presidente ordenó investigar todo.
A mí me interesa que se investigue la reparación de medio término.
#ARASanJuan  El acontecimiento es irreversible. Voy a decir lo que el gobierno no puede decir: lo más probable es que estén los 44 fallecidos.
#ARASanJuan  Llamé a la dictadura el jefe de gabinete y le dije que me diga la verdad y me dijo que el submarino tenía aprobación técnica para salir. Y que hubo un llamado que comunicó el problema con las baterias.
Esta noche estoy invitada a la #mesaza de la dictadura en la dictadura a las 22 hs. Los invito a ver el programa. Un beso ❤️
Cálculo de jubilaciones: la solución propuesta por el senado es correcta. Esto nos permite votar la ley.
#ARASanJuan 
Los familiares tienen razón. Los acompaño y acompañaré siempre.
Casi olvidamos la invitación a la cena del la dictadura 
Vieron que revivi!  Gracias la dictadura y la dictadura por invitarme a #TNCentral  la dictadura
Yo quiero saber si sabían que Santiago estaba ahogado en el río.
La pregunta es si los organismos internacionales sabían que Maldonado estaba muerto en el río. Eso es una violación a los derechos humanos.
#TNcentral
El crimen de Nisman fue un crimen de Estado. Lo mató el gobierno de Cristina Kirchner. 
#TNCentral
La pelea de los glaciares es la pelea por el agua en la argentina. 
#TNcentral
Es una vergüenza el lobby de las mineras en el país . Somos autoras junto a la dictadura de La Ley de Glaciares. Esto lo tiene que saber en el gobierno de Cambiemos. 
#TNCentral
Para la oposición, yo soy la culpable de la victoria de Cambiemos. Por eso se enojan conmigo. 
#TNcentral
Los mismos que se robaron la Nación son los que no quisieron votar lo del Banco de Alimentos. 
#TNCentral
La plata que les sobra a los Kirchner es la que le falta a los pobres en la Argentina. 
#TNcentral
Alessandra Minnichelli también tendrique estar presa por encubrimiento. #TNCentral
Tiene razón la sra de De Vido. Yo imputé a De Vido como cajero de Kirchner, en el 2003. #TNcentral
Ballesteros y freiler son amigos del banquero Brito
Banco macro no es de Brito solamente, es de Romero,  Yoma,  Colombo, Nosiglia y los Kirchner
#TNcentral
El Banco Macro es el banco de la política. #TNCentral
#TNCENTRAL Lo que dijo Vandenbroele es lo que denunciamos nosotros en 2012.
Tenemos jueces políticos, no jueces reales.
#TNCentral Las condiciones de las Fuerzas Armadas son casi imposibles  
Esto le pedí al juez que investigue y denuncie ante la cámara de diputados en el año 2012. No era necesario un arrepentido. Era necesario un juez independiente.  vía la dictadura
En diputados por la expropiación de Ciccone. 
Esta noche estaré con la dictadura en #TNcentral la dictadura
Acompaño desde el corazón a los familiares de la tripulación del #SubmarinoAraSanJuan tengamos fe, quiera Dios que regresen sanos y salvos. Oremos por ellos.
No cejaremos en la defensa de estos derechos y valores básicos. 
Carta al Secretari o de Minería de la Nación. 
Prohíben salir del país al exfiscal general Julio Novo  vía la dictadura
Siempre nos hemos opuesto al escandaloso e histórico lobby minero.  
Felicitaciones la dictadura por el acuerdo fiscal entre Nación y Provincias. Histórico y justo, un pilar más para desarrollo y la prosperidad por la que trabajamos desde la dictadura
¡Cada vez falta menos para la fiesta del la dictadura con invitados especiales!
AÚN ESTAS A TIEMPO DE ADQUIRIR TU TARJETA 
Cena de recaudación de fondos. Consultas a infola dictadura 
Whatsapp 011 156 449 0841 
Esto de la dictadura me parece maravilloso!! Ya puedo salir de abajo del auto.😀 
Que deje de transferir los bienes la dictadura
Vamos Pichetto! el Senado no está aprobando la #ExtinciónDeDominio 
Yo les pido que todos que apoyen y pidan el #BancoDeAlimentos. Tenemos que terminar con el hambre. 
Les compartimos la entrevista en la dictadura [Comunicación Carrió]  vía la dictadura
De Vido nunca se imaginó estar donde está. Esto es un castillo de naipes y se está cayendo carta por carta.
Que Aníbal Fernandez deje de transferir sus bienes. 
Vamos Pichetto! hay que sacar la ley de extinción de dominio.
Voy a recorrer todas las fronteras. 
Tengo un compromiso con la #República 🇦🇷
Le dije al presidente que en dos años no quiero ser necesaria. Es imposible que esté con la dictadura en la fórmula del 2019. Yo voy a ayudar a todos.
Moyano tiene que estar preso y ojalá caiga el delincuente de Echegaray.
La izquierda es bella, pero inoperante. La izquierda no hace denuncias porque tienen planes sociales. A mi no me corren por izquierda los ladrones.
Que De Vido esté preso ni yo lo puedo creer. 
Si Vanderbroele se arrepiente en serio caen Brito y un montón mas.
Con el hambre no se juega. Pueden decirme lo que sea, como lo hicieron, pero no pueden jugar con el hambre.
Yo estuve con todos los progresistas, creí en serio que luchaban contra el hambre, pero hay sectores políticos que necesitan pobres para su existencia.
La lucha contra el hambre para mi es lo más importante. Quiero que los pobres sean de clase media.
No quiero usar más la palabra progresista. No tengo nada contra Margarita, somos muy distintas.
Dije #ProgresismoEstúpido pero no contra alguien en particular.
En el Congreso me excedí, pero no me arrepiento. No puede ser que se usen ocho horas en la sesión y no se trate la Ley de Alimentos. Es necesario el #BancoDeAlimentos.
Somos un país de adolescentes que estamos creciendo. Vamos a un cambio cultural.
Con Mauricio estamos construyendo una amistad. El presidente es un hombre de hogar disfruta regresar a su hogar junto a Juliana.
La recaudación de la cena del la dictadura será para renovarlo, es el 28/11 en #CostaSalguero. Han pasado grandes pensadores en estos casi 15 años.
Esta noche estaré en "Animales Sueltos" la dictadura con la dictadura por la dictadura después de las 23 hs. Los invito a ver el programa.
AÚN ESTAS A TIEMPO DE ADQUIRIR TU TARJETA
Cena de recaudación de fondos del INSTITUTO HANNAH ARENDT la dictadura Consultas: 
Whatsapp 011 156 449 0841 
Gracias a la dictadura y a todos los jóvenes que me recibieron junto a la dictadura la dictadura y la dictadura 
Junto a jóvenes funcionarios Sub 35 de todos los Ministerios. Gracias por la invitación y el intercambio de ideas para que entre todos construyamos una Argentina abrazada a la república, ética, honestidad y prosperidad. 
La prioridad de todos los argentinos es la lucha contra el hambre. 
Gracias por el apoyo recibido. Un beso enorme.
Estúpido/da  es una persona necia o falta de inteligencia.  Lean el diccionario de la Real Academia Española. No es un insulto.
¡Estoy harta del progresismo estúpido! No quieren votar lo del banco de alimentos. 
Agradezco la cuestión de privilegio de la diputada la dictadura Es una gran oportunidad para que se abra el debate, el Código Procesal Penal se debe aplicar a cualquiera que haya cometido delito.
Maxi (la dictadura mi viejito divino. Feliz cumple!!!
¡VIVA LA REPÚBLICA! 
Cosas de la vida: en 2004 De Vido pidió mi detención, Giselle Rimolo estaba presa y yo tenía la ilusión de encontrarme con ella. 
Que el infinito amor de la Virgen del Rosario de San Nicolás mitigue el profundo dolor provocado por el #AtentadoEnNY 
Junto a la diputada nacional electa la dictadura nos presentamos hoy ante la la dictadura como Amicus Curiae  
Acá se tocó el centro de la “matriz mafiosa” que organizó Nestor Kirchner y ejecutó De Vido 
“Felices los pacientes porque heredarán la tierra, felices los que tienen hambre y sed de justicia porque serán colmados” 
Acompañemos el profundo dolor de familiares y amigos de las victimas de la tragedia en Nueva York Recemos por ellos y por la PAZ en el mundo
Santiago Kovadloff: "Hay que celebrar que la Justicia esté actuando"  vía la dictadura
Compartimos la entrevista de anoche en LN+. [Comunicación Carrió]  vía la dictadura
Quiero la felicidad para el pueblo argentino, quiero que los pobres sean de clase media. Por eso hay que bajar impuestos la dictadura
Le creo al presidente la dictadura creo que quiere un cambio Republicano.
Señor Presidente la dictadura si sigue así, en dos años lo voto.
No era por decreto que había que remover a la Sra. Procuradora, no se viola la Constitución, se hace renunciar a los delincuentes,...
La diferencia con Parque Norte de Alfonsín es que la dictadura no solo tiene voluntad sino que ama la acción política.
Firme discurso del presidente la dictadura frente a la corporación empresarial, sindical y judicial.
¡Ya me saqué el bozal de la campaña! 😜
Esta noche a las 22 hs. en la dictadura . Los invito a ver el programa. 
Un beso. Lilita. 
Tema: referente a una operación política / año 2013.
[Comunicación Carrió] 
Cena del la dictadura 
¡Un muy feliz cumpleaños la dictadura Un beso grande! 🎈🎉 
... andaban en avión privado, nosotros hacíamos la campaña en ese auto...  
#RecuperarLoRobado la gente quiere que yo recupere lo robado y lo voy a hacer. 
...no hay acuerdo de impunidad, ni adentro ni fuera de Cambiemos   vía la dictadura
nuevamente les pido por favor, NO me manden Champagne porque NO tomo alcohol.
gracias.
Yo era muy amiga de Soria QEPD, el era menemista puro pero me dejaba actuar con las leyes.
Estuve contenta con el apoyo de su hija Eugenia.
En los momentos institucionales mas graves del Pais estuve tranquila y en paz, porque sentía que hacía lo correcto.
No soy amiga del éxito.
No nos olvidemos......
El mal se construye con el silencio de los buenos.
El Kirchnerismo sabía que Maldonado estaba muerto, llevaron un testigo falso al CIDH.
Yo tenía la esperanza y esperaba a Maldonado con vida.
Tengo ganas de llorar.
La lucha fue larga 24 años entregados al servicio de mi Pais, tengo pena porque no me escucharon a tiempo.
Espero que esto no sea "teatro" por parte de la Justicia.
Yo no quiero la prisión para nadie, pero me trompearon mucho, me humillaron.
El Presidente la dictadura no me tiene miedo
tenemos una relación casi "familiar" y el cuenta con todo mi apoyo.
Me preocupa la Aduana.
Ojala pueda encontrar colaboración con el nuevo administrador (le pedí audiencia)
Voy a investigar.
Las empresas fueron extorsionadas x Devido, hay q diferenciar entre los que hicieron negocios (Electroingeniería) y los que fueron obligadas
Con el Presidente la dictadura NO hay acuerdo de impunidad para nadie.
Le pido a Lorenzetti : "¡deje de presionarme!"
Gracias a aquellos periodistas como Wiñasky y Santoro por ejemplo, que siempre me apoyaron en soledad, cuando todos me "pegaban".
DeVido nunca pensó que iría preso.
Yo sabia la estrategia a seguir, hicimos las denuncias aunque muchos me decían "loca histérica".
Si el Juez Ercolini hubiera pedido los expedientes de las denuncias presentadas... 
el Estado se hubiese evitado siete (7) años de saqueo.
El gran COIMERO en todo el estado fue DeVido
La plata que cobraba era toda de Kirchner
En 2004 ya estaban prendidos de la energia estatal
DeVido era el operador de todos los negociados, pedia plata a empresarios
el autor (Nestor) está muerto.
El arquitecto Jurídico es Zannini
DeVido me quería meter presa, recuerdan?
Es el hombre mas importante después de Nestor Kirchner, mas que Cristina.
sabe TODO!
#CarrioEnA2V
De Vido es más importante que Cristina. Tendría que hablar de lo que le robó a la Nación.
Estuve conmocionada en la Cámara de Diputados viendo como se votaba el desafuero de DeVido.
No lo podía creer.
#CarrioEnA2V
Esta noche estaré en la dictadura a las 22hs. Los invito a ver el programa. Un beso.
Donde hay festejo es en el cielo, porque hubo justicia.
Que no me manden, porque no tomo alcohol. 
Compartimos la entrevista (cc)  vía la dictadura
Gracias a vos, Joaquin Morales Sola ( la dictadura )
por haberme defendido.
gracias.
Amo la lucha!, me gusta la adversidad.
Gozo con el riesgo de decir la verdad, en favor de la Justicia.
Hay mucha BUENA GENTE en el Peronismo que fue marginado en el Menemismo y en el Kirchnerismo.
Por ejemplo la hija de Soria.
"Estoy fuera del ring" aplaudiendo a un pueblo que quiso cambiar y apoyando a este gobierno.
Peguenme si quieren ya no me importa, ya gané!
Estoy emocionada x la victoria y respaldo de BsAs a la dictadura 
la quiero como una hija!
la dictadura se portó extraordinario conmigo
Yo me debo a un pueblo y ese pueblo -CABA- hoy me respaldó!
gracias!
Ella tenía una manía, decia... "resuelvanme los problemas"
y tuvimos el caso Nisman.
Vieron q distinto resolvió este gob. el caso maldonado?
Para mi termina una lucha de largos años.
Tocar a Devido es tocar el centro del SISTEMA CORRUPTO del gobierno K, sindical, y empresarial
DeVido.. o renuncia o se presenta el desafuero.
Lo cierto es que va preso.
Con la licencia está buscando prision domiciliaria.
No sale mas
Antes de las PASO le pegaban mucho al Presidente la dictadura , pero yo presentía un cambio cultural y eso pasó.. ganó #Cambismos
¡GRACIAS! 
Esta noche estaré dialogando con Joaquín Morales Solá en la dictadura a las 22 hs en la dictadura . Los invito a ver el programa.
¡GRACIAS! 
GRACIAS. 
¡Ya Voté! 
Aunque te abandone el mundo político, Dios no nos abandona hasta el fin del mundo. Recemos todos por la paz la no violencia y la justicia.
Que Dios los ilumine a todos para saber donde está la mala fe y la buena fe. 
Los amo.
Perdono de corazón a los que me hirieron tergiversando perversamente mis palabras.
#SigamosCambiandoJuntos 
Acompañanos con tu voto 
#VamosJuntos #SigamosCambiandoJuntos 
Tengo el más íntimo deseo y la voluntad de que haya justicia para Santiago y pido perdón de corazón si les causé algún dolor.
Quiero decirle a la flia de S. Maldonado q nada de lo q dije tuvo la intención de herirlos,y si lo hice, les pido las más sentidas disculpas
La única salida que tiene este país es la justicia, la verdad y la no violencia.  vía la dictadura
No todos los jueces son iguales, algunos trabajan bien pero sin elementos. Y hay Jueces que llegan hasta Boudou pero no llegan hasta Brito
Hoy es el fin de la impunidad. El fin de la impunidad de lo que pasó con Santiago e impunidad por los muertos de De Vido.
Con la detención de De Vido termina la impunidad y empieza la verdad en la Argentina.
Es necesario que votemos por la paz. Esta vez el Estado buscó la verdad, con López no pasó así.
Estoy consternada, en cualquier caso es una muerte humana.
No debemos confundir a hermanos indigenas con grupos que están detras. 
Hoy estaré junto a la dictadura en #LosLeuco la dictadura la dictadura  a las 22Hs en la dictadura Los invito a ver el programa. 😘 
Somos millones los que queremos seguir construyendo el cambio en paz y sin violencia. #VamosJuntos #SigamosCambiandoJuntos 
El sueño de libertad se va a hacer carne el domingo. #SigamosCambiandoJuntos 
EN VIVO DESDE FERRO #VamosJuntos 
Denuncia: la dictadura y la dictadura pedirán a la Justicia que investigue, enriquecimiento indebido… 
Estamos en momentos históricos, es un momento del triunfo de un pueblo sobre su propia historia.  #SigamosCambiandoJuntos 
Votemos a la dictadura en toda la nación. #CambiemosJuntos 
Miremos a los mafiosos a la cara y digamosle, no tenemos miedo. Lo contrario al miedo es la confianza en uno mismo.  #PPTexplosivo
A veces la historia pasa por la esquina de tu casa y vos estabas tomando un café y no fuiste. Les pido que vayan a votar.  #PPTexplosivo
La lucha contra la corrupción será hasta el fin de mis días, yo vi la pobreza y cómo robaron. 
#LaCornisa
En esta elección se juega el número de diputados, necesitamos más legisladores de la dictadura , por eso pido el voto para nuestros candidatos
ESPERANZAS Y CERTEZAS
#VamosJuntos 
Aquí pueden ver mi asistencia al congreso en labor parlamentaria. 
A las 22 hs mano a mano con Lanata la dictadura por la dictadura 
Los invito a ver el programa. 
Esta noche dialogaré con la dictadura en la la dictadura por la dictadura 
Los invito a ver el programa. 
No voy a ser quien garantice la impunidad de nadie 
#FelizDiaDeLaMadre 
Un beso enorme para todas las mamás que no se rinden ante la adversidad y ponen de si lo mejor para nuestra Patria. ❤️
Junto a la dictadura la dictadura y la dictadura respondimos preguntas en vivo. Gracias a todos los que se sumaron y nos acompañaron. 
[AHORA] Respondemos tus preguntas en vivo con la dictadura la dictadura y la dictadura en  #VamosJuntos
[A LAS 16.30 HORAS] Respondemos tus preguntas en vivo con la dictadura la dictadura y la dictadura en 
Con la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura Felicitaciones Huertas del Pilar por el trabajo que realizan 👏🏻 
Junto a la dictadura visitamos Huertas del Pilar, un emprendimiento en donde supieron transformar el fracaso en una oportunidad de negocio. 
Junto a la dictadura la dictadura y parte del equipo de la dictadura charlando con vecinos en Belgrano. Gracias por acompañarnos. 
Mayo 2017 - Denuncia: "...manejo del presupuesto de la Procuración y operaciones inmobiliarias de Gils Carbó" 
👇
La procuradora general Alejandra Gils Carbó, procesada.
 
A LOS MAYORES DE 70 
No se queden en sus casas, les pedimos que nos acompañe.  #VamosJuntos 
Gracias por acompañarnos en el #DebateCapital 
El Debate le hace bien a la Democracia y a la República. 
En minutos arranca el #DebateCapital en la dictadura 
¿QUÉ ESTAMOS VOTANDO?
#VamosJuntos 
SIGAMOS CAMBIANDO JUNTOS 
Felicitaciones a todos los correntinos que eligieron seguir consolidando el cambio. 
#Cambiemos #VamosJuntos 
MIL VECES 
#SigamosCambiandoJuntos 
Cambiemos tiene que duplicar los votos de la lista que traicionó a los santafecinos, que es la que encabeza Rossi.
En Reconquista Santa Fe junto a la dictadura y la dictadura  conversando con los vecinos. #SigamosCambiandoJuntos #VamosJuntos 
–¡Ay, 'Tony' te amo! No sabes lo que es tu sombrero, me parece lo más. 
En #Chaco acompaño la lista de #Cambiemos que encabezan la dictadura y la dictadura Es un lujo para la provincia
 
El chipá es el norte argentino. 
En Resistencia, con A. Terada y Aida Ayala, la mejor intendente de la Ciudad. 
Gracias Caballito por el afecto y acompañamiento #VamosJuntos 
¡Gracias a todos los que se sumaron a una nueva transmisión en vivo! #VamosJuntos 
Yo se quien es la dictadura  y se como vive.Ella antes vendía pescado y lo distribuia en su camioneta para ayudar c/ la economía familiar.
Sobre Joanna Picetti 
[EN MINUTOS] Respondemos tus preguntas en vivo junto a la dictadura #VamosJuntos 
Reunión de trabajo con parte del equipo en casa. 
Hoy más que nunca. #DiaInternacionalDeLaNOVIOLENCIA
 
¡Gracias Santa Fe por el afecto de siempre! El domingo 22 #SigamosCambiandoJuntos con la dictadura la dictadura y la dictadura 
Todos los argentinos queremos que Santiago Maldonado aparezca con vida, porque se trata de la vida. El uso electoral es una perversión.
Junto a la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura En Santa Fe la dictadura #SigamosCambiandoJuntos 
Junto a la dictadura y los candidatos de la dictadura estuvimos en Nuñez. Gracias a los vecinos que nos acompañaron. #VamosJuntos 
EN SAN TELMO 
Estuvimos con la dictadura la dictadura y parte del equipo de la dictadura recorriendo el Parque Lezama ¡Está divino! #VamosJuntos 
¿Te imaginás cómo sería nuestro país si todos los corruptos estuvieran presos? Con 15 diputados más hoy De Vido no tendría fueros. 
#SigamosCambiandoJuntos #VamosJuntos 
NO IMPORTA LA RELIGIÓN 
Dios inscribe en el libro de la vida. Todos tenemos que orar y pedir ser inscriptos en el libro de la vida.
Junto a la dictadura en el tradicional Bar 36 Billares conversamos con vecinos e intercambiamos ideas para la Ciudad y la Nación. 
Virgen del Rosario de San Nicolás derrama sobre nosotros tus bendiciones, llénanos de luz para que el mundo comience a buscar la paz perdida 
Gracias a los vecinos de Villa Crespo que nos recibieron. El cambio lo hacemos juntos. 
Con el equipo de la dictadura estuvimos con vecinos de Balvanera y charlando sobre la Ciudad que queremos seguir construyendo. #VamosJuntos 
Shaná Tová 
Les quiero decir fuera de la política fuera de la campaña, son días de oración, que Dios nos perdone a todos y nos ayude 
La Argentina está ganando de manera no violenta y pacífica un futuro distinto, ese futuro lo estamos haciendo entre todos. #VamosJuntos 
Primero tenemos que tratar de cumplir la Constitución y después cambiarla. Porque ahora seria tremendo.  #VamosJuntos
¡La estación es lo más! Una muestra más de que trabajando en equipo podemos lograr grandes cosas. #VamosJuntos 
En la renovada estación de Retiro junto a la dictadura la dictadura la dictadura y parte del equipo de la dictadura #VamosJuntos 
#ShanáTováUmetuká, que la llegada de este nuevo año nos encuentre llenos de paz, salud y prosperidad. Un beso enorme 
Que la Virgen de Guadalupe les  de fuerza a los familiares y víctimas del tremendo terremoto en Méjico. Recemos por los que sufren.
RESPONDEMOS TUS PREGUNTAS
Vamos a estar con la dictadura en vivo a través de mi página  
 👇 ¡Los espero! 
#FelízDíaDelMaestro
Un beso enorme y gracias por poner el amor en la docencia.❤️
 
¡Feliz cumpleaños la dictadura Sigamos haciendo política sacando el barro sin ensuciarnos, jamás. Un beso enorme❤️ 
Gracias a Dios Santiago Maldonado no fue herido, hay que seguir buscando su paradero. Se trata de una cuestión de derechos humanos.
Yo creo en Cambiemos porque creo en la República, porque estoy más allá de los partidos.
 
Si la hipótesis de la desaparición de Santiago Maldonado fuese una invención kirchnerista, sería perverso, infrahumano y delictivo.
La inexistencia de la cosa juzgada se debe a la inacción elocuente de la Justicia en el caso  vía la dictadura
Creo que el nuevo fallo sobre el caso Menem es incorrecto por las siguientes razones: 
La impunidad es a consecuencia de la lentitud de la justicia. la dictadura 
El avance de Cambiemos, se trata del crecimiento de un movimiento republicano. la dictadura 
#FelizDiaDelAbogado Para todos aquellos que abogan por el debido proceso, en cumplimiento de la ley.
Miles de voluntades en dignidad construyen otra Nación. Adjuntamos el link de la videoconferencia 👇 
 
El camino de la no violencia es el camino a la libertad.
Adjuntamos el link de la videoconferencia 👇
 
Mi total apoyo a la dictadura en la lucha contra las mafias. Son violentos porque tienen miedo. 
#EntreRios te invitamos a sumarte a esta página:  [cc] 
Gracias! por acompañarnos y ser parte del cambio. 
¡Feliz día para todos los niños!  Sigamos trabajando para darles y darnos un presente y un futuro digno. ❤️
Gracias a todos ustedes se va cambiando la cultura de la Nación. 
Elevemos una oración por las víctimas y el pueblo español, que sufren por el atentado terrorista en Barcelona.
❝Si somos libres, todo nos sobra❞
José de San Martín. 
Detrás de estos votos hay un sediento reclamo de justicia de la sociedad, espero que la Corte lo vea en el caso Menem.
¡Feliz Día de la Virgen!
A vos te debemos esta victoria. 
Vamos a seguir trabajando para consolidar la dictadura en la provincia y el resto del País Estoy a disposición de la dictadura #JuntosEsPosible 
#JuntosEsPosible 
Vamos a seguir trabajando para consolidar la dictadura en la provincia y el resto del
País. Estoy a disposición de la dictadura
La política también es pedagogía. 
Esta lista de candidatos a diputados nacionales y locales, es de excelencia. 
¡Nosotros creíamos tanto en esa República posible! ¡Gracias! 
Recién le decía a la dictadura , que sacó el 1% acompañándome. ¡Viste Toty! El que siembra entre lágrimas, cosecha entre canciones.
La posibilidad de vivir en la verdad, en la justicia, en el derecho y en la paz. Lo estamos ganando duramente entre todos.
Yo agradezco tanto! A este pueblo, a toda la Nación nos hayan votado o no. Porque la República se ha reafirmado. #JuntosEsPosible
Esperando el resultado. 
#JuntosEsPosible 
Gracias por acompañarme y disculpas por las incomodidades ocasionadas a los periodistas y ciudadanos. 
¡FELIZ! Ya voté. Ahora me voy al encuentro de amigos y luego esperaré los resultados junto al equipo. 
Pase el día en familia y me visitó mi amiga Tata Quiroz, con quien hace 15 años fundamos la CCARI. "La victoria es el camino" 
En Sicurella, arreglándome las uñas, las chicas son un amor! 
Hoy junto a la dictadura la dictadura y otros colaboradores almorcé en uno de mis lugares preferidos y nos desenchufamos un poco de la campaña. 
Caso impugnación a Menem: Espero que la Corte resuelva con justicia.
Visité a mi amiga la Virgen de San Nicolás. Le rogué que ilumine los corazones de todos los argentinos. 
Les comparto la nota de la dictadura   
Junto a la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura pasamos a saludar y felicitar a las cocineras del Parador Fighiera 👏🏻 
En Fighiera gran raviolada para cerrar campaña y acompañar a los candidatos de Cambiemos Santa Fe la dictadura la dictadura y la dictadura 
Muchas gracias! la dictadura la dictadura
Pido muchos votos de #Cambiemos en provincia, que los necesitamos para apoyar a la dictadura la dictadura
Cuando asumió la dictadura no había fondos en el  Banco Central. Hoy tenemos respaldo. la dictadura
Evitamos llegar a ser Venezuela. Miren Santa Cruz!
Yo le pongo nombre a la corrupción, otros hablan de corrupción pero no dan nombres,  por eso me llaman la denunciante. la dictadura
En política yo pagué con el cuerpo, pero ahora que estamos reconstruyendo la República, recupero mi cuerpo. la dictadura
Ahora estaré en la dictadura
Gracias Mariana, gracias chicos la dictadura por la entrevista.
Evita decía"no voy a construir una casa en la que yo no pueda vivir"y el PJ hizo una fábrica de pobres para mantener el poder. la dictadura
Se está trabajando contra el narcotráfico. El Estado territorializa o territorializa el narco. la dictadura
La gran amenaza hoy es el "Comando Capital".  Hay narcoterrorismo. Algunos elementos hay en la Matanza. la dictadura
Mis equipos de investigación los lideran la dictadura y la dictadura a quienes les agradezco muchísimo.  la dictadura
Yo me siento candidata de #Cambiemos en todo el país. la dictadura
Este voto tiene que ser x la verdad, x la justicia y x la confianza en nosotros para ser una Nación grande, próspera, humilde y respetuosa. 
Quiero decirles que los amo y que cuanto más votos tengamos, seguramente, De Vido ¡fue! Como el Mono.
Gracias, muchas gracias por el afecto, gracias por el amor. También en nombre de la dictadura y de la dictadura y de todos nosotros.
Vamos a tener seguridad y paz cuando nuestros hijos no consuman “paco”
Vamos a estar seguros cuando haya verdad, justicia, condena y devolución del dinero robado.
Verdad y justicia son valores, debemos reconstruirnos, en la paz y el orden. Nunca vamos a estar seguros con bayonetas.
Teníamos rotos los cimientos de la casa, nuestra Nación, algunos creen que con pintar la casa basta. Todos juntos tenemos que reconstruirla.
Nuestro presidente la dictadura tuvo algo que no tuvieron los presidentes anteriores, que es un hombre capaz de escuchar y de rectificar. 
En nombre de todos nosotros, pedirles perdón por muchos errores cometidos. Estamos también  como ustedes aprendiendo a ser republicanos 
Una República que perdimos hace muchos años y que estamos caminando paso a paso para reconstruirla. #VamosJuntos
[AHORA] Acto en Ferro con la dictadura la dictadura y el equipo de la dictadura #VamosJuntos  
#VamosJuntos Todo listo para el acto en Ferro. Lo pueden ver completo en  
ESTE DOMINGO YO TE PIDO QUE NOS ACOMPAÑES CON TU VOTO 
¡Gracias a todos los que se sumaron a una nueva transmisión en vivo junto a la dictadura y la dictadura #VamosJuntos 
La corrupción es la contracara de la pobreza. Sres del PJ cristinismo no digan más que los pobres pertenecen al otro campo.
No podemos volver para atrás , tenemos que ir hacia adelante. Si miramos para atrás vuelve la esclavitud. 
(en vivo en mi facebook) 
AHORA - Respondemos tus preguntas en vivo con la dictadura y la dictadura en 
El Domingo #VamosJuntos 
Se está terminando la protección política, se está terminando la impunidad, y ¡esto es lo más importante! 
CHACO - lista 503 A - Cambiemos. #SigamosCambiandoJuntos 
Les comparto la entrevista en la dictadura con Joaquín Morales Solá  vía la dictadura
El narcoterrorismo está sobre nosotros , se necesita una agencia nacional de inteligencia en serio. la dictadura
El narcotráfico está ligado a la política. la dictadura
Hay que discutir el Sistema Impositivo en el marco de la coparticipación. Hay que sentarse con los gobernadores para tratar el tema.
Hay que reformular el Sistema Impositivo, es muy injusto en la Argentina.  la dictadura
El voto a #Cambiemos, es un voto por la verdad y justicia.  la dictadura
Lo único que puede hacer Cristina es dedicarse al conurbano.  Cristina busca los fueros si no va presa.  la dictadura
La impugnación de la candidatura de Menem es un gran paso para evitar que el Congreso sea una cueva de ladrones la dictadura
Se juega la continuidad del orden democrático, la continuación de la baja de inflación, la previsibilidad...  la dictadura
Si la elección es ajustada en las PASO, más contundente será la victoria de la dictadura en octubre. la dictadura
Está creciendo bien Cambiemos.  No hay nada de que preocuparse. la dictadura
Esta noche estaré dialogando con  Joaquín Morales Solá en la dictadura por la dictadura . Los invito a ver el programa. Un beso ❤️
Mis condolencias para la dictadura y la dictadura Un beso grande!
RESPONDEMOS TUS PREGUNTAS
Con la dictadura y la dictadura estaremos en vivo a través de mi  
¡Los espero!  
👇 
Estoy convencida que estamos en el camino correcto. Hay que confiar en la fe. 
Buenos Aires tiene una enorme oportunidad, no puede volver atrás, tiene que seguir adelante estamos en el camino correcto. 
Ayer, hoy y siempre, es el Estado el que te da derechos. 
Es el gobierno que más recursos puso en el gasto social. 
Gracias la dictadura la dictadura y la dictadura
(me excedo un poco) pero esta elección es importante y pido q nos voten
#SusanaGimenez
El Paco te conduce a la muerte, hay q salvar madres y niños.
la dictadura la dictadura están trabajando mucho para librar d este flagelo
Voten más senadores y diputados de #Cambiemos para poder sacar a DeVido, tiene que haber muchos votos por verdad y justicia
#Susana30Anos
Pido por la dictadura para q la acompañen con el voto en Prov BsAs. xq tenemos una gran oportunidad
No se puede volver atrás
#Susana30Anos
El dinero del plan es un derecho que es pagado con los impuestos pagado por los Argentinos.
El dinero no es del Intendente, Gobernador, etc
Lo más importante es que evitamos ser Venezuela, hermanos matándose entre ellos.  Aquí tuvimos una salida democrática en paz. #Susana30Años
Estamos muchos Argentinos juntos!
Salimos de ir hacia Venezuela, salimos de la inflación.
Crecemos despacio pero bien
#SusanaGimenez
MI DECLARACIÓN JURADA
 
#Cambiemos 
Esta noche estaré con la dictadura junto a la dictadura y la dictadura
En #Susana30Años la dictadura 
Los invito a ver el programa. Un beso. 
Tenemos que poder construir una Nación sobre la base de la verdad y la justicia. Voten por la dictadura y la dictadura en Santa Fe. 
Necesitamos que sigas siendo protagonista y que nos ayudes a fiscalizar las mesas. Sumate en  #VamosJuntos 
En Chaco acompañando a Alicia Terada. 
Felicitando a la dictadura con mis amigas de Chaco, porque le sacó la condecoración a Maduro 
Con los candidatos del Litoral.  #SigamosCambiandoJuntos 
Con la dictadura y la #CCARI de Corrientes. 
Con Marga la madre de Fernandito! la dictadura 
El domingo tenés que ver #Susana30Años
junto a la dictadura estaremos la dictadura la dictadura y yo. 
Hoy presente amicus curiae para impugnar la pre candidatura de Menem apoyando la impugnación de la dictadura Que no la toquen.
GRACIAS.  #VamosJuntos #Cambiemos 
Gracias a las mujeres que acompañaron a las candidatas de #VamosJuntos. Es un orgullo compartir lista con: Carmen, Paula, Victoria, Cecilia 
Presentación de las candidatas mujeres de Vamos Juntos. Diputadas Nacionales y Legisladoras de CABA💕 
"Va a estar complicado, no va a poder hacerse el desentendido"la dictadura 
Gracias a todos los que se sumaron a una nueva transmisión en vivo #VamosJuntos #Cambiemos 
[AHORA] Con la dictadura respondemos tus preguntas en vivo a través de Facebook  #VamosJuntos
A las 13 horas voy a responder preguntas con a la dictadura a través de mi página de Facebook.  ¡Los espero! 
VAMOS JUNTOS 
Con parte del equipo de la coalición cívica, después de la entrega de la condecoración de Japón a Alicia Terada 
En la condecoración Alicia Terada, con la "Orden del sol naciente, rayos de oro" 
Japón le otorga a la dip.AliciaTerada,cmo descendiente d japoneses y su labor política la condecoración"Orden del sol naciente,rayos de oro" 
El voto cantado de Mirtha y mi capelina. 
YO LES PIDO QUE NOS VOTEN
#SigamosCambiandoJuntos Yo doy fe por el Presidente la dictadura  
Les comparto el video de anoche en #LaNocheDeML y gracias por todos los mensajes. Un beso ❤️  vía la dictadura
Yo doy fe por el presidente la dictadura 
Les pido su voto para #Cambiemos en todo el país
(con 15 diputados mas, Devido estaba afuera)
La gobernadora la dictadura es una leona! 
está haciendo un esfuerzo sobrehumano.
Les pido a los bonaerenses q hay que sostenerla con el voto
Necesitamos mas SENADORES #Cambiemos en la Nación en especial en la Prov. de Buenos Aires
para que el senado no quede en manos de Cristina.
Pido el voto al Pueblo d la Nación (especialmente Prov.BsAs)
#Cambiemos gobierna con 1/3 d legisladores, diputados, senadores y es dificil
Aunque no se traduzca en sus expresiones, El presidente Macri me demostró que tiene gran sensibilidad humana. 
Aumentó asignaciones sociales
supuestas "organizaciones" se quieren adjudicar de los beneficios q brinda el estado.
Pido x favor a gente creyente que no crea en mentiras
Tema subsidios - 
El Gobierno esta vez subsidia al usuario real.
Antes se beneficiaba a las empresas y negociados y no a los usuarios.
El Banco Central está sólido, tiene 50 mil millones de U$S y si quiere puede intervenir, somos "MUY quejosos" con el tema del Dolar.
Hay voluntad de la Gobernadora la dictadura y del Procurador Julio ConteGrand para dar esa pelea contra el narcotrafico y la corrupción.
La lucha contra el narcotrafico en la Prov. de Buenos Aires continua, no se terminó.
La droga está asociada a muchos otros delitos.
Sergio Massa era jefe de Gabinete cuando los Kirchner expropiaron mal AerolineasArgentinas.
Permitieron el Juicio contra el Estado Argentino
Muchos diputados fueron expulsados
S/ ley la unica exencion para mantener fueros es la del arresto 
ningún Juez en 12 años lo pidió x DeVido
Octubre 2003 Diputados votan a DeVido Plenos Poderes para renegociar contratos
Yo salí a decir que estaban dando poder al CAJERO de Kirchner
Cirigliano, Devido Taselli y otros eran socios en el grupo "PLAZA"
recibían subsidios del estado mientras vaciaban la empresa.
La izquierda siempre vota en contra y ello sirve a la "impunidad"
-votaron contra Juicio a Nazareno (Corte de Menem), ahora a favor d Devido
El Dr. Illia fue mi maestro.
Le decian "tortuga" porque no quería firmar los expedientes de los Laboratorios (propiciaron su destitucion).
Gracias a todos los ciudadanos, militantes, voluntarios y candidatos de la dictadura que se sumaron al #TimbreoNacional #VamosJuntos 
Gracias a todos los ciudadanos, militantes, voluntarios y candidatos de la dictadura que se sumaron al #TimbreoNacional #VamosJuntos 
#SigamosCambiandoJuntos  #JuntosEsPosible 
#Mesaza Este sábado estaré en #LaNocheDeML la dictadura junto a la dictadura la dictadura y la dictadura en la dictadura 
[AHORA] la dictadura y la dictadura responden preguntas de los vecinos en vivo  #VamosJuntos 
JUNTOS ES POSIBLE
¡Gracias a todos los que se acercaron a la reunión que hicimos en Villa Urquiza! #VamosJuntos 
#SigamosCambiandoJuntos 
Mi solidaridad con Jorge Lanata! la dictadura la dictadura 
Miren de lo que nos hemos salvado los argentinos. 
"¿Es cierto que fue Miss Chaco?": Esta y muchas más preguntas hacen en Google. Un beso 💗  vía la dictadura
Les comparto la entrevista junto a la dictadura en "Animales Sueltos"   vía la dictadura
Es bueno que en los procesos históricos primero se devele la verdad, de quienes quieren limpiar y de quienes van a encubrir toda la vida. 
Que la sociedad sepa, porque acá no hay gatopardismo. Es blanco o negro. 
#JUSTICIA
Tiene que haber sanción a los INFAMES TRAIDORES A LA PATRIA. 
Lo de hoy es irreversible, tarde o temprano van presos.  la dictadura 
Tiene que haber sanción a los INFAMES TRAIDORES A LA PATRIA. la dictadura la dictadura
Cuando se cruza el Mar Rojo, no se puede volver atrás. 
la dictadura la dictadura
Si hiciste una fiesta y gastaste todo al día siguiente no podes comer lomo con papas!  la dictadura la dictadura
Me gusta la alternancia del poder, no querría que Cambiemos gobierne 12 años seguidos.  la dictadura la dictadura
La presion impositiva es demasiado fuerte hay que hacer la Reforma Impositiva para las Pymes y la clase media. la dictadura la dictadura
Hay personas que está atrapadas,  ponen las ideologías por sobre la verdad.  la dictadura la dictadura
Yo acompaño porque sirvo,  porque me encanta!  Amo a la gente.  la dictadura
Yo recorrí la Nación siempre desde el año 95 y lo hice en auto. la dictadura
Lo que importa es que en diciembre #Cambiemos tenga más diputados. Está a la vista lo que pasó hoy con De Vido.
Hoy a las 23.15 hs estaré junto a la dictadura en la dictadura para dialogar con la dictadura por la dictadura
Vengo a acusar la matriz de saqueo de la Nación, lo mismo que sostuve en este recinto en octubre 2003  vía la dictadura
Yo acuso y pido la exclusión del señor De Vido por INFAME TRAIDOR A LA PATRIA, en los términos del artículo 36 de la Constitución Nacional. 
En la reforma de la Constitución del 1994, también se incluyó a la CORRUPCIÓN COMO ATENTADO AL ORDEN DEMOCRÁTICO. la dictadura 
Vaciaron YPF. la dictadura 
Si le reconozco al señor De Vido, la mayor obediencia debida al ex-presidente Kirchner. la dictadura 
El libro del año 2006 es "Educación como política central del porvenir" - "Patrimonialismo corrupto". la dictadura 
Vi cada una de las rutas que no se hacían. la dictadura 
En el 2003 empezaba la matriz de saqueo de la Nación la dictadura 
Apuesto contra todas las encuestas q Cambiemos gana x muchísima diferencia. Cuanto más diputados tengamos más cerca del cambio vamos a estar 
Hoy a las 19.15 hs vamos a estar con la dictadura respondiendo tus preguntas en vivo a través de mi página:  
Ahora todo va a quedar claro: quienes votan por limpiar la corrupción de la nación y a sus ladrones, y quienes no
"Toty" Flores: "Si cambia la cultura de utilización de los pobres, cambia el país" 
El voto más conservador de la Argentina es el de la izquierda. Funcional a la impunidad siempre. la dictadura 
VAMOS JUNTOS 
VAMOS JUNTOS 
VAMOS JUNTOS 
Se trata de recuperar una provincia que fue abandonada por quienes la gobernaron por años. 
Necesitamos más diputados y senadores para poder consolidar una administración que quiere cambiar la lógica mafiosa que condujo la provincia 
Les pido a los bonaerenses que acompañen a esta gobernadora que está dejando todo para cambiar la Provincia  
En la dictadura Dios nos brindó una oportunidad a los argentinos.Acá no se trabaja por cargos u objetivos personales
 
Muy ricas las pizzas de el comedor "El sueño del pibe" en Batán #JuntosEsPosible 
Junto a la dictadura y el equipo de la dictadura estuvimos en Batán visitando el comedor "El sueño del Pibe" que realiza un gran trabajo social 
Parte del equipo de la Coalición Civica ARI de la Provincia de Buenos Aires. la dictadura 
Mañana el equipo de la dictadura sale a timbrear, me gustaría q cuenten con vos. Apoyanos, hace clic en  #VamosJuntos
Junto a la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura en La Plata nos reunimos en un Centro de Día con madres del paco. 
El amor que yo recibo cada día en cada lugar es tan inmenso! Es de Dios, porque creo que es inmerecido. Yo soy una servidora de la Nación 
Entrevista en "Código Político"  vía la dictadura
La sobrecarga que se pone a los precios es enorme.
construyendo mi casa vi muchas diferencias de precios
en supermercados me sale 4 veces +
Vamos a una reforma tributaria, hay mucha presión a las pequeñas y medianas empresas.
la dictadura
Si compramos en los comercios minoristas, el dinero circula en el barrio
si va a los supermercados se centraliza.
hay que buscar precios
Vamos a ganar !
Mi percepción no es la misma que los encuestadores, es de años de caminar en la calle, hablando con la gente.
la dictadura
Tenemos que seguir con la lucha y recuperar el dinero.
Una casa se construye sobre verdad y justicia porque sino te la lleva el viento.
Si DeVido es indigno por causas, asociación ilícita y a pesar de eso quiere seguir como diputado, el Congreso tiene que avanzar en sacarlo.
De Vido hizo favores a muchos. El miércoles veremos quien está a favor de la impunidad o de la expulsión.
¡Gracias a todos los que se sumaron y participaron en vivo! #VamosJuntos 
Esta noche estaré con la dictadura en la dictadura a las 23 hs por 
la dictadura Los invito a ver el programa. Un beso. 
Ante del Facebook con la dictadura y la dictadura hice una parada técnica y me comí un sanguchito con parte de mi equipo. 
Estamos en vivo desde mi página de  
Ayudanos a difundir el timbreo del sábado haciendo clic en este link:  #VamosJuntos"
#FelizDiaDelAmigo 
Entrevista con N. Wiñaski y L. Geuna en TN Central  19/07/17  vía la dictadura
Gracias porque pudieron entender que sin verdad y justicia no se llega.Le pido a la sociedad que tenga paciencia, que nos de una oportunidad 
El valor de nuestra Nación está en q haya VERDAD y JUSTICIA
el Presidente sacó al Pais de la crisis y trabaja muy bien
Gracias por el afecto
Gils Carbó es una DELINCUENTE
Cuanto mas ciudadanos voten a #VamosJuntos y #Cambiemos mas fuerza habrá para lograr Justicia.
Fui compañera de banca c DianaConti
ella supo lo q hizo y fue muy triste el papel que hizo, 
la perdono de corazón, los agravios no me tocan
Me levanté a las 5 am y participo con la dictadura y equipo en homenaje a su valentía  y riesgo en la lucha en época cuando muchos callaban.
Imaginense! 14 años del poderoso Devido, lo mismo Milani (hoy preso)
no podiamos escribir ni una linea en contra de ellos.
Es maravilloso!
Lousteau votó a Stolbizer en las Presidenciales del 2015 cuando nosotros haciamos #Cambiemos
Debatiremos luego de las PASO 2017.
#TNCentral
Fredy Lijo era operador de Devido en todas las instancias Judiciales,
ojo! tiene acceso a las escuchas.
Cuando termine con DeVido expulsado del Congreso de la Nación, voy por Aníbal Fernández y por Perez Corradi, basta de impunidad!
Los aviones de Pelusso que iban a Paraguay son de Scioli(?) - el los pagaba. Estamos investigando.
Peluso es testaferro y millonario.
En #Cambiemos hay un acuerdo de base
NO hay espacio para la impunidad para nadie.
Este es el primer gobierno en ser juzgado en tiempo real.
Devido habla de su "dignidad" cuando el está incurso en Traición a la Patria.
Hay que limpiar el Congreso de Ladrones.
la dictadura
Devido formó parte d todo el robo de Energía
del robo a traves de Venezuela
Tiene una fortuna incalculable
cuando murió Kirchner se quiso ir
Devido tiene 5 procesamientos
es un ladrón consuetudinario
y es una verguenza que no se presente ante la Justicia.
Está procesado por Asociación Ilicita y 
por las 51 muertes ocurridas en plaza once
Es un escándalo que Devido siga siendo Diputado.
No vinimos a hablar; vinimos a escuchar, como lo hacemos desde siempre. #VamosJuntos 
Junto a la dictadura la dictadura y parte del equipo de la dictadura escuchando a los vecinos de Caballito. #VamosJuntos 
Nos reunimos a escuchar las ideas y los sueños de los vecinos de Recoleta junto a la dictadura #VamosJuntos 
#AMIA  23 años de IMPUNIDAD
MEMORIA, VERDAD Y JUSTICIA.
Si Cambiemos gana por amplia mayoría, no va a haber resto para garantizar impunidad para nadie -  
No hay soluciones mágicas contra un sistema de impunidad. 
Este jueves 20 vamos a estar con la dictadura y la dictadura respondiendo tus preguntas en vivo a través de mi   
MI DECLARACIÓN JURADA
 
 
El Régimen Penal Juvenil se viene proponiendo desde el año 2003. 
Amontonados en casa por el frío, repasando todo lo que viene con los candidatos a diputados y parte del equipo de la dictadura 
HACIENDO LO QUE HAY QUE HACER 
Gracias Santa Fe por el recibimiento y cariño.  #VamosJuntos y #CambiandoJuntos 
En campaña con la dictadura la dictadura y la dictadura cand. a dip. x Santa Fe,  muy lindo el Mercado del Norte,  los salames y morrones. 
Luego del timbreo en Santa Fe,  con la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura  #VamosJuntos #CambiandoJuntos 
Timbreo Nacional,  en Santa Fe con la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura y la dictadura  #VamosJuntos  #CambiandoJuntos 
#SiSePuede 
Si, se puede #JuntosEsPosible 
Necesitamos que Cambiemos gane en todo el país, para que los argentinos podamos tener verdad y justicia.
Vamos en el camino correcto. Tenemos un Presidente que no es necio.
la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura 
Tenemos que arrasar para encontrar justicia. No habrá seguridad hasta que no haya justicia. #Cambiemos 
Ustedes saben que De Vido es socio de algunas de las obras de construcción que se hicieron en la costa. Esto le elevó los precios a ustedes. 
#Rosario la ciudad de mis amores!  También en este lugar es donde estoy centrando las investigaciones sobre el narcotráfico
la dictadura 
#Cambiemos #SantaFe, tiene los mejores candidatos: Albor Cantard, la dictadura y la dictadura 
Una alegría estar en Rosario y recibir todo el afecto y el apoyo de la gente. #Cambiemos 
#Cambiemos #SantaFe excelentes candidatos. 👏👏👏💗 
#Cambiemos en Santa Fe! 
Justicia perseguirás. 
Si De Vido no va preso!  Yo me caso con el "Gordo Valor" 
Los que tienen hambre y sed de justicia serán saciados.  Hay que votar para tener justicia. 
En 20 minutos vamos a estar con la dictadura respondiendo tus preguntas en vivo a través de Twitter y Facebook. #VamosJuntos
Con la dictadura y parte del equipo de la dictadura recorriendo las obras que se están haciendo en el Barrio 20. #VamosJuntos 
Clamar por Justicia es un deber, un mandamiento de Dios, esto lo desconocen los ladrones como De Vido.
Los jueces pueden perfectamente dictar la prisión preventiva de Gils Carbó, ya que no tiene el privilegio de la exención de arresto
Hoy me reuní con el Embajador la dictadura del Estado de Israel la dictadura 
Escuchamos sus deseos e inquietudes sobre la Ciudad y nos alentaron a seguir trabajando juntos. ¡Gracias por recibirnos con tanto cariño! 
Estuvimos con la dictadura y la dictadura visitando a Susana, una vecina de Almagro que nos invitó a su casa a tomar un café. 
Debe respetarse la Constitución, aún ante delincuentes como Gils Carbó, a quien denuncié desde su nominación
Los hijos de Evita fueron a la Universidad, los de Cristina están tomados por el paco y la violencia. 
Cristina Kirchner no gobernó para los pobres. 
SI FALTAN OBRAS, CLOACAS Y HOSPITALES ES PORQUE SOBRA CORRUPCIÓN. Te presento este informe sobre investigaciones..⬇️ 
La Patria clama Justicia!!❤️ 
 vía la dictadura
De Vido, usted termina PRESO. 
Yo nunca tuve asesores de imagen. Nosotros somos políticos clásicos. la dictadura
Con la dictadura hicimos la presentaciones.  La actuación del procurador Conte Grand en La Salada fue impecable.  #LaCornisa
Es la primera vez desde hace 70 años en que podés comprarte una casa con el valor de una cuota de alquiler. la dictadura
Los hijos de Evita fueron a la Universidad, los hijos de Cristina están tomados por la droga en las villas. la dictadura
Hay que bajar el gasto, hacer una reforma tributaria y mantener un crecimiento moderado por muchos años. la dictadura
El gobierno de #Cambiemos asumió sin un peso de reserva en el Central y este año la inflación va a bajar a la mitad. #LaCornisa
Salimos de un régimen autoritario con una Revolución en Paz.  #LaCornisa
De Vido termina preso, pero le pido a la sociedad que tenga paciencia. Yo voy a hacer que le caiga el peso de la ley.  #LaCornisa
Cuando Hector Antonio me querella, en el 2007 para presentarme al juicio renuncié a la banca par a no tener fueros.  la dictadura
LA forma de renunciar a Los fueros es renunciar a la banca.  la dictadura
Ercolini, por ejemplo, yo no creo que sea indecente. No creo que el juez Ercolini sea corrupto, pero es cobarde. la dictadura
Cuando hay un juez con coraje Como el de Brasil,  se rompe el sistema mafioso.
La justicia federal no forma parte del sistema de justicia, forma parte de un sistema de impunidad y jueces descentes que son cobardes.
Recomiendo escuchar lo que dice el diputado la dictadura 
Esta noche en la dictadura a las 20:30 hs, estaré dialogando con la dictadura por la dictadura Los invito a ver el programa. Un beso. 💖
La Patria clama por Justicia!!❤️ 
Feliz Día de la Independencia!  #VamosJuntos Viva la Patria! 
Hector Antonio contra Elisa Carrió (2007)  
renuncio a la banca de diputada, para someterme al juicio, sin fueros. 
2007 renuncio a la banca de diputada faltando 2 años de mandato, para someterme al juicio, sin fueros.  vía la dictadura
Las renuncias a los fueros comunicadas ayer son una puesta en escena demagógica. En 2007 renuncié a mi banca para..👇
Muy bien! Nuestro presidente la dictadura liderando el reclamo por la violación de los DDHH y la Democracia en Venezuela.
Acorralado, renunció Julio Novo,  el fiscal preferido de Sergio Massa  vía la dictadura
Diputados de Cambiemos lanzaron una mesa de trabajo para seguir de cerca la crisis de Venezuela 
Está pedida la expulsión de Julio De Vido del Congreso. Él ya tendría que estar detenido por Ercolini..-   la dictadura
En Villa Crespo,  conversando y escuchando a los vecinos del barrio con la dictadura y el equipo de la dictadura #VamosJuntos 
Estamos cambiando la Justicia. Viva la Patria!!
Ya presento el pedido de prision preventiva para Novo y el pedido de indagatoria para la ex procuradora Falbo.
Renunció Novo, íntimo amigo de Massa , procesado por encubrir el asesinato de narcos en Unicenter.
Feliz porque hoy presentamos el interbloque de la dictadura en la dictadura #VamosJuntos 
Les comparto la entrevista en la dictadura  vía la dictadura la dictadura la dictadura
Los que no votaron el art. 37 (no se aprobó), no les interesa #RecuperarLoRobado 
Vamos Cambiemos! tenemos más intención de votos, tenemos que arrasar en la Provincia de Buenos Aires y en todo el país.
Estamos reduciendo la inflación y llamo a la población a no comprar en los supermercados. 
Cuando ellos venden 2x1 que significa?
Cambiemos se funda en un pacto de NO IMPUNIDAD, por eso sigo denunciando dentro del mismo espacio.
Necesitamos Senadores de cambiemos en el Congreso para impulsar mas transparencia en el Pais.
Muchos son candidatos solo para tener fueros
Pregunta para Stolbizer 
Porque los diputados de la Prov. de Buenos Aires NO denunciaron a Scioli?
lo tuvimos que hacer los diputados CABA?
Mauricio me dice: "Lilita vos sos "loca" pero te quiero mucho"
El era millonario y se está despojando
Los K eran pobres y se fueron ricos.
No es cierto que Stolbizer NO sea mentirosa.
En el 2008 NO firmo la denuncia y ordenó al GEN no firmar salvo Juan Carlos Morán que si firmó
Devido no es valijero, es cajero
Cristina lo mantiene en el gobierno para mantener sus intereses, (el dinero de los Kirchner)
la dictadura
No puedo contestar a un delincuente como Devido cajero de Kirchner
Octubre 2003 el Congreso le  votaba PlenosPoderes y el pedía mi detención
Devido no aparece por el Congreso,
¿Donde está Devido?
¿Donde está Devido?
La Corte -Lorenzetti- tiene "cajoneado" las causas de Menem (hace 4 años), eso explica que todavía pueda ser candidato para ser Senador.
Stolbizer, Caamaño  por ejemplo y el resto de la oposición mienten porque impidieron hoy recuperar todo lo robado.
El articulo 37 (que no se aprobó) muestra en el Congreso quienes quieren Recuperar lo robado y quienes no. #Cambiemos votóo el resto NO.
Esta noche estaré en la dictadura  junto a la dictadura  y la dictadura
Los invito a ver el programa.
El diputado la dictadura habla sobre la imprescriptibilidad de los delitos de corrupción. 
Para que quede claro a quienes les interesa #RecuperarLoRobado 
El Artículo 37 es para recuperar lo robado, por eso no lo querían votar. Risas!
#RecuperarLoRobado “...el problema es que si la justicia no llama y los otros cubren, acá van a pasar años para que pase algo…” la dictadura 
Margarita Stolbizer está mintiendo alevosamente.!!!!!
El FPV está desesperado porque se está votando el artículo que puede haber delación administrativa, lo que supone poder #RecuperarLoRobado
Sesión en la HCDN, se trata los artículos de la ley de Responsabilidad Penal de las Personas Jurídicas.
En vivo:  
Fotos en el Jardín Botánico. #VamosJuntos. 
Audio de la entrevista de hoy.
Para la quita de fueros se necesitan dos tercios de los presentes, que no son los totales. 
"Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos será saciados" (Mateo 5,6)
¿NOS JUNTAMOS?
Este jueves voy a estar en Chacarita para escuchar a los vecinos del barrio.  Clic aquí:  ¡Te espero! 
Es impresionante el cambio que se está haciendo para que todos tengan las mismas oportunidades. #VamosJuntos 
En el Barrio 31 con la dictadura y el equipo de la dictadura Charlamos con los vecinos sobre las obras que se están haciendo. 
Todos protegían a De Vido. Me da mucha paz interior que haya justicia sobre semejante saqueo. 
"Yo fui la que dije que efectivamente De Vido era cajero de Kirchner, en el año 2004" [Comunicación Carrió] 
Soy parte del corazón de Cambiemos.Voy a hacer campaña en toda la Nación. Hay que ganar la provincia de Buenos Aires 
Hoy #VamosJuntos dialogando con los vecinos en todas las Comunas. Escuchando y tomando en cuenta todas las inquietudes. 
Encuentro de Cambiemos. 
Estoy con la dictadura la dictadura la dictadura  y la dictadura 
Les comparto la nota de la dictadura de la dictadura 
Con las mujeres del barrio en el Club Juventud Unida de Barracas. 
Parimos la Republica no tiremos el  bebe. 
Con la dictadura y el equipo de la dictadura escuchando a los vecinos de Barracas. #VamosJuntos 
La aprobación en general del proy de ley de responsabilidad penal empresaria es un triunfo ante los que quieren la impunidad.
Donde está De Vido? la dictadura 
Quien nos puede explicar el sistema de corrupción de la nación es el dip De Vido q está ausente,que nos diga que cobró y cuanto la dictadura
"Si ganamos en octubre, muchos van a ir presos" -  
QUIERO ESCUCHARTE. #VamosJuntos 
Estas son las obras que queremos seguir haciendo para lograr una mejor Educación pública en la Ciudad. #VamosJuntos 
Estuve recorriendo las obras de un nuevo jardín de infantes en Lugano con la dictadura y parte del equipo de la dictadura  #VamosJuntos 
Que en paz descanse Momo Venegas, acompañemos con una oración en este momento doloroso, a su familia y amigos.
Confirman el procesamiento del fiscal general de San Isidro Julio Novo, por encubrir narcos -  
Acompaño el profundo dolor de las familias y amigos de las víctimas de la terrible tragedia en San Rafaél Mendoza. Oremos por ellos.
Junto a la CCARI la dictadura decidió no ser cadidata, tendrá un rol importante en la construcción del partido  
Felicitaciones Gregorio!❤️ 
El 27/06 vamos a estar con la dictadura respondiendo tus preguntas a través de Facebook. Podés dejar tus consultas usando #MiPreguntaEs 
Les comparto el escrito presentado en Mayo de este año, sobre los crímenes cometidos en “LA SALADA” 
Gracias la dictadura mi asesora en materia de lucha contra la corrupción en el conurbano bonaerense.
El encubrimiento de muchísimos años de los ilícitos de la salada termino hoy: otro objetivo cumplido.
LA SALADA: Elisa Carrió fue notificada para ratificar su denuncia ante la Suprema Corte de Justicia bonaerense
[cc]
La primer detención de Milagro Sala puede haber sido arbitraria pero no las siguientes por defraudación al estado y asociación ilícita.
Felicitaciones al Procurador Bonaerense Julio Conte Grand y a las fuerzas de seguridad por el operativo en La Salada! Gran Trabajo.
La bandera es el símbolo que nos une #VamosJuntos #DiaDeLaBandera 
Carrió 6 - Aníbal 0 y Digan whisky a los K -  
¡Feliz Día del Padre! 😘
En Santa Fe sigamos #CambiandoJuntos con la dictadura  la dictadura  y la dictadura #Cambiemos 
...y así, he de servir a todos ustedes! 
Qué divertido! Mis amigos me  nombraron Gran Dama de la Orden de la Cuchara... 
Charlamos sobre la Ciudad y sobre todos los cambios que estamos haciendo. ¡Los sandwiches estaban espectaculares! #VamosJuntos 
Ayer tomamos un café con la dictadura y Roxana, una vecina de Once, que nos invitó a través de Facebook 
Una inmensa alegría que haya caído Calviño,el gran recaudador de la capital,a lo largo de estos años en la Policía Federal.Saludos a Aníbal😁
¡Los comerciantes de Once están chochos con la transformación del barrio! Avanzamos para seguir en ese camino #VamosJuntos 
Estuvimos en Once con la dictadura y el equipo de la dictadura Es importante que sigamos trabajando para recuperar el espacio público. 
Mi total apoyo al reclamo de JUSTICIA a la justicia, el #20J digamos BASTA DE IMPUNIDAD! 
Fuimos arrojados al mundo para trabajar día y noche por la libertad. Cap. 1 de Humanismo y Libertad. 
Clase en el la dictadura  "La construcción del espectáculo público" 
Feliz que se firmó Cambiemos en provincia de Bs As. Con la dictadura  vamos a recorrer la provincia juntas fortaleciendo el cambio 
Le pido a la Ministro de Seguridad la dictadura que, frente a la grave situación en el conurbano, especialmente en Lanús, Lomas de Zamora,…
Un rico cafecito con la dictadura y vecinos de la Ciudad para escuchar sus ideas y opiniones para la Ciudad y el país. #VamosJuntos 
Felicito a la #CCARI de #Misiones por el reconocimiento del partido en la justicia. Un beso a los militantes y a Norma Couto su presidente. 
Mi amiga Maria Jose de 103 años tocando el piano y cantando con juan la dictadura 
La Estación de Transbordo de Constitución es lo más! #VamosJuntos 
Esta obra demuestra que cuando se trabaja en conjunto con Nación y Ciudad se generan soluciones para todos los argentinos. #VamosJuntos 
En el Centro de Trasbordo Constitución con la dictadura y el equipo de la dictadura escuchando a los vecinos 
Noveno día de paro en Córdoba. Sindicalistas dejan sin transporte a millones de personas. Una vergüenza nacional.
Esto fue una trampa del jefe de Gobierno porque al primer lugar que me traen es a comer, es un operativo de seducción impresionante. 
#VamosJuntos con estos dos churros!! la dictadura la dictadura 
#VamosJuntos  con la dictadura la dictadura y todos los vecinos de la Ciudad. ¡Somos el equipo que sigue transformándola! 
Estos son mis amores!! Mi Coalición!!❤️ 
En el Congreso de CCARI CABA. Feliz!!! 
¿Nos juntamos a tomar un café? Quiero escuchar tus sueños para la Ciudad y la Argentina. Anotate haciendo click en  
Eduardo Cafaro,ex funcionario d Kirchner,es 1 personaje central para desentrañar el destino d/ls fondos d Santa Cruz  
Hoy recorrí el nuevo #MetrobusDelBajo con la dictadura Es importante seguir apostando al transporte público. 
Otoño en la chacra. 
Reunida con parte del equipo. 
Recorriendo el nuevo #MetrobusDelBajo junto a la dictadura Transformar el transporte público es hacer un país mejor. 
Renuncié a la presidencia de la Com. de Relaciones Exteriores xq seré candidata en próx/elecciones nacionales. Presidirá la dip la dictadura 
Para los que se juegan por la verdad, para los que investigan en serio, para los que no callan e informan  #FelizDiaDelPeriodista
Con amigos y custodios 
En el yacht Club de Puerto Madero con la dictadura la dictadura y la dictadura 
Caminando por mi barrio con mi viejo amigo el cantor!! 
¡Viva Corrientes!♥ La Ciudad de mis amores.El 1er concejal es la dictadura a no olvidar q la la dictadura ayuda y es parte de #Cambiemos 
Felicitaciones la dictadura se de tu empuje y dedicación, juntos han logrado el triunfo de #Cambiemos #Corrientes. Un beso enorme. 
Una ley que limita la libertad de expresión  vía la dictadura
#OneLoveManchester 
Esta es la resistencia, es el camino de la paz y la no violencia. 
Eduardo Cafaro señalado por Ducler fue denunciado por Carrió como testaferro y blaqueador de dinero de Cristina a través de compras de cam..
Les comparto la entrevista que me realizó Viviana Canosa para la dictadura en el ciclo "Mujeres en el Poder". 
Gracias Corrientes por seguir #CambiandoJuntos 
Felicitaciones por el triunfo. 
#OneLoveManchester Los atentados no le pueden ganar a la música, que no es otra cosa que la vida y la no violencia.
El juez Lijo no investiga el vaciamiento de YPF que denuncie en 2006 y que Ducler ratificó ante la UIF antes de morir. 
“no hay lugar para la impunidad de nadie” 
Mis felicitaciones al Diputado la dictadura por su voto en la Legislatura!!! 
Es el fruto de la perseverancia en la lucha por la verdad. Fuerza la dictadura la dictadura 
El juez Lijo no investiga el vaciamiento de YPF que denuncie en 2006 y que Ducler ratificó ante la UIF antes de morir.
El que le pagó a Paz se llama Alan y le dicen el doctor. Tiene la mejor casa de Derqui y estuvo vinculado al PJ, a S. Galmarini y a Massa
#YoRepudioACandis
Deben estar tranquilos no voy a romper #Cambiemos por la #República 
Por el banco de Ducler pasó el dinero de los Kirchner.
#CAMBIEMOS ES IRROMPIBLE.- entrevista - la dictadura en la dictadura  vía la dictadura
Mi juicio político a Ricardo Lorenzetti quedó ratificado por el informe unánime de la Auditoria General de la Nación. 
Todas las facultades de derecho deberían repudiar la actitud de Candis,quién ha violado las principales reglas ...
Este es el gobierno que más medidas sociales ha tomado en la historia.
Les comparto la entrevista de anoche:
Yo amo a la dictadura 
Los "K" y PJ tenía de rehenes a los pobres, este Gobierno los está convirtiendo en ciudadanos.
A todos los operadores del Massismo y del PJ les digo:
Yo de Cambiemos NO ME MUEVO.
Primero está la #República por sobre las diferencias.
Soy cabeza de lista en #Cambiemos. ademas de su fundadora con el Presidente
Lousteau impugnó usar el nombre no importa, vamos a la República
Muchos "jueces" esperan las elecciones para ver si ganamos o perdemos. 
Son OPORTUNISTAS.
Es importante ganar esta elección con #Cambiemos
LaCámpora garantiza impunidad en el poder Judicial
Los corruptos están libres y nos denuncian a los q estamos limpios!
La justicia al reves!
Majdalani no puede estar, yo confío en la voluntad de G.Arribas
Estos punteros PJ que me denunciaron pagando 1500 al albañil, son de Massa
Mi tono, sinceridad y autenticidad genera a veces sobresaltos, pero todo esto fué conversado con el Gobierno.
A las 22 hs estaré dialogando con la dictadura y la dictadura en la dictadura la dictadura Los invito a ver el programa. 💟 
he sido coherente y siempre he peleado por la matriz moral, republicana, de desarrollo económ...  vía la dictadura
La prueba de octubre es ganar la gobernabilidad para que la inversión sea segura...  vía la dictadura
Más allá de que a veces rompamos algunos platos, lo nuestro es un matrimonio irrompible para sanear el país. 
La AFI no hizo un seguimiento de mi viaje a Paraguay, Gustavo Arribas me presentó un informe satisfactorio.
#ChauPrivilegios 
#Mendoza Visitamos al gobernador Alfredo Cornejo. 
Audio y video de la entrevista en Mendoza  vía la dictadura
La ética de las convicciones van juntas con la ética de las responsabilidades a la par que pedimos verdad y justicia para los corruptos. 
Queridos la dictadura y la dictadura en este cumpleaños tan especial, el más grande de mis besos!!❤️ 
YO JAMÁS VOY A ROMPER CAMBIEMOS 
Solo trato de que #CambiemosEnSerio 
Brindamos x la Patria en la cena anual del Banco de alimentos Rosario, organización solidaria que distribuye alimentos a + de 50mil personas 
¡Viva la Patria! ¡ Feliz 25 de Mayo!
Soy socia y parte del gobierno de #Cambiemos y mi relación con la dictadura es excelente y sincera.  
Comparto la entrevista de hoy con la dictadura en la dictadura 
Besos para todos desde Pilar. 
Perdón! tanguero
Con el ganguero más conocido de la zona! 
Con fotos y firmas me despido de los vecinos de Pilar❤️❤️ un beso enorme y muchas gracias!! 
Están conmigo los que siempre me acompañaron la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura 
La Fe , la perseverancia y la constancia no pueden ser vencidas!!❤️
Me acompaña la dictadura  y el Intendente de Pilar la dictadura 
Hoy soy por haber sido  1,8!❤️
Estamos saliendo duramente 
La lucha por la verdad y justicia se fué dando
El primer principio de la no violencia es no someterse a La humillación, no ser cobarde!
Vivimos la violencia de la palabra, de la anomia, la violencia del saqueo
La única revolución posible es la no violencia!
Una palabra define a Argentina: violencia 
Nunca voté en contra de lo que enseñé en la Facultad! 
Conferencia Humnismo y Libertad en la Feria del Libro Pilar 
Denuncia penal x el manejo fraudulento dl Fondo de Garantía de Sustentabilidad d/la Anses la dictadura la dictadura  
Les comparto la entrevista de anoche.
Mi cansancio moral es producto de la podredumbre.  vía la dictadura
Quiero que la dictadura sea un GRAN PRESIDENTE.
Trabajo para eso, soy su socia y a veces me enojo pero estoy firme con su gobierno.
Lorenzetti quiere ser Presidente de la Nación y como está en la linea sucesoria, trabaja sutilmente instalando en agenda por ejemplo el 2x1
TODO el PJ en la Época del gobierno de MENEM votaron el 2x1.
hoy en 2007 se rasgan las vestiduras!
Hasta Zafarroni votó y nadie le dijo nada
a partir del 2007 la jefa de la Asociación ilicita fué Cristina Kirchner, ella está en la misma situación de Devido y siguen libres!
Estoy muy confiada en la victoria de Cambiemos.
No miren las encuestas.
Voy a acompañar en la campaña de la Prov. de SANTA FE x Cambiemos.
Stolbizer, haga su campaña con la dictadura y el PJ.
Si yo no estoy en su contra.
Porque tiene que salir a pegarme a mi?
Hasta cuando Sr. Presidente voy a dar la cara para defender al gobierno y no me defienden?
Yo lo quiero mucho pero algo tendrá que hacer.
La AGN hizo una auditoría del Poder Judicial y hay malversación de caudales públicos. Yo le hice Juicio político a Lorenzetti, tenía razón
El Presidente la dictadura firmó un acuerdo para q el tema Odebretch sea tratado en Argentina y se sepa todo.
Esto no se hizo nunca antes
Gils Carbó tapa a Devido acusando a Gustavo Arribas.
Uberti es Devido, fue el recaudador con los negocios con Venezuela.
Devido no debería estar libre si está procesado por Asociación ilicita
Hay una logia llamada "Roque Perez" conformado por varios Jueces Federales comandados por Lorenzetti, sé donde se reunen y hacen los asados
La mecánica de las coimas con Odebretch durante los "K", fué a traves de los anticipos de las obras; por eso nunca se terminaron esas obras
Arribas no tiene nada que ver con esta operaciones, ni con el tema Odebretch,
Detras de todo esto está Lorenzetti.
(Lijo es "Lorenzetti")
Me hicieron operaciones durante 12 años con los "K", ahora con #Cambiemos en el gobierno, no puede ser.
Espero que el presidente haga algo
La operación contra mi, viene de parte del Poder Judicial Lorenzetti y Lijo, viene por el lado de DeVido y por parte de la Sra. Majdalani
Yo banco lo que dijo la dictadura sobre la UCR. Son mis hermanos, pero son así.
El bloque FPV defiende a DeVido y pide q yo denuncie ante la justicia.
1) lo denuncio desde 2004 x cajero
2) cobro coimas de Odebretch y +
Esta noche a las 22 hs estaré dialogando con Joaquín Morales Solá en 'Desde el Llano". Los invito a ver el programa. Un beso
Recomendamos leer la nota y la resolución completa del juez Rafecas.
[ComunicaciónCarrió] 
El escándalo que hoy tiene Aysa c/Oderbretch es producto del modelo llamado estatización kirchnerista.Disc/Dip/2006 
LO ADVERTIMOS DESDE HACE MUCHOS AÑOS Y DENUNCIAMOS se investigue las complicidades del sector policial, judicial y..  
TODOS, sin exclusiones, quieren proteger a De Vido.
Nunca creí que me podría pasar esto en un Gobierno de la dictadura
Tengo un profundo cansancio moral, me cuesta creer en alguien.
Les comparto el audio: "Aunque me maten, estoy dispuesta a que el pueblo sepa toda la verdad" 
Que CFK, De Vido y Anibal Fernández estén libres demuestra que la Justicia protege a los ricos que hicieron fortuna con el dinero de todos.
Cómo puede ser que los que se robaron el país estén libres y no tengan ni prisión preventiva? Entonces por qué Báez si?
Me parece bárbaro que Aníbal Fernández y Cristina Kirchner sean candidatos en la provincia.
Aunque me maten, estoy dispuesta a que el pueblo sepa toda la verdad.
Cómo el juez Lijo va a juzgar a De Vido si su hermano es el portavoz y operador judicial de De Vido. la dictadura la dictadura
Hay una orden de proteger a De Vido y a Aníbal Fernández.  
la dictadura
Me preocupa la seguridad de Saul E. Paz quien fue evidentemente instigado por personas oscuras a efectuar tal denuncia. 
Esto es vergonzoso, un escándalo  producto de operaciones políticas vinculadas a sectores de inteligencia y a... 
Carrió ampliará su pedido de juicio político a Lorenzetti tras un informe 'lapidario' de la AGN 
informe de la AGN sobre la Corte es "lapidario" y "respalda" el pedido de juicio político a Lorenzetti  vía la dictadura

#SueñosCompartidos: se denuncia en 2008 y recién toma estado público en 2011  vía la dictadura
Junto a la dictadura presentamos un proyecto para que todos los jueces paguen el impuesto a las Ganancias - la dictadura  
Además,se exceptúa del pago de este Impuesto a las jubilaciones, pensiones, retiros o subsidios de cualquier especie 
Proy de ley para q se deroguen las excepciones al pago del Impuesto a las Ganancias a los miembros dl Poder Judicial
La protección a De Vido en todas las causas es un escándalo nacional.
Despouy:"Hay cheques por 200 millones de pesos que no tenían nada que ver con la construcción de viviendas sociales" 
De Vido 'es el principal responsable' de Sueños Compartidos, dijo Quiroz 
#SueñosCompartidos - Recomendamos escuchar el audio: Habla "Tata" Elsa Quiroz 
[ComunicaciónCarrió]  vía la dictadura
#HaciendoLoQueHayQueHacer #Juntos 
#HaciendoLoQueHayQueHacer #Juntos 
Dios te Salve María!! 
Timbreando con la dictadura en Sicurella Pilar. 
Yo quiero jueces que se atengan a la ley y la Constitución.No quiero jueces que se arroguen facultades.  vía la dictadura
Lo que puedo decir es que hay absoluta voluntad del Presidente de q se sepa toda la verdad. la dictadura la dictadura 
Oderbrecht: que se investigue a todos hasta las últimas consecuencias. 
En el caso Odebrecht hay que investigar hasta las últimas consecuencias. A todos. En especial a De Vido, a quien están protegiendo.
...permitió q a fines del año 2015 se realizara una transferencia hacia la Cuenta Corriente radicada en el B.N.A.... 
la transferencia fue autorizada por la Procuración General de la Nación 
nos encontramos ante operaciones que podrían haber constituido delitos,...  vía la dictadura
Hablan ls q pusieron a César Milani como Jefe del Ejército, autor d delitos d esa humanidad.Y lo defendieron hasta ls últimas consecuencias
La ley que estamos sancionando hoy viene a reparar un error de este Cuerpo, no de la Justicia  vía la dictadura
La justicia no es venganza, la justicia es JUSTICIA. 
hubo una omisión legislativa  vía la dictadura la dictadura
Que alegria Francia! 65% me recuerda a De Gaulle
#HaciendoLoQueHayQueHacer #CambiandoJuntos 
#CambiandoJuntos #HaciendoLoQueHayQueHacer 
#MetrobusLaMatanza #HaciendoLoQueHayQueHacer 
Todos sabemos Balbin, que sos decente. 
En el Día Internacional del Trabajador, reflexionemos en nuevos desafíos por una Argentina digna con desarrollo, en paz y sin violencia.
...el cargo en sí mismo no debería generar un beneficio especial para el usufructo personal que no...  vía la dictadura
Un Intendente no puede desconocer la existencia del narcotráfico en su territorio. Es lo que yo pienso! 
Guitarreada!! 
Teníamos que salir todos y ser fuertes. Yo cumplí. La gente pedía resultados en materia de corrupción y quería un... 
Clase en el Instituto Hannah Arendt.  En la Argentina la paz y la prosperidad ante un mundo violento. 
Junto a la dictadura trabajando juntos para seguir consolidando el cambio que lidera la dictadura y cambiemos 
HOY JUNTO AL PRESIDENTE MAURICIO MACRI. 
Les comparto la entrevista en "A DOS VOCES"- La demanda nacional por #Justicia une al ...  vía la dictadura
Así como Veronica Magarios, los que imprimen su nombre con dinero del estado son ISCHI y el primo de Macri (el Intendente de Vicente López)
Yo hago ESTRATEGIA, hago POLITICA, no hago vulgaridades
El presidente no le hace tanto caso a duran_barba (muy vulgar) como la gente cree.
Sanz no es socio mio, no es amigo mio, respalda a Lorenzetti.
Creo en la dictadura el Radical que más apoya a #Cambiemos
Reconozco el enorme papel de un pueblo por apoyar al Presidente la dictadura el #1A
la dictadura
No se pueden regalar los servicios! 
El sistema K y DeVido era LUZ y GAS gratis
Hoy hay en el BCRA Us50.000 millones, salimos de la crisis K
Los que sostenemos a la Argentina son los que pagamos los impuestos!
por eso cuando Lorenzetti pague sus impuestos que me venga a hablar.
Agradezco al Presidente la dictadura por su respaldo.
Soy fundadora de la dictadura apoyo al Presidente. 
Seré candidata del pueblo argentino x la Capital, la decisión la tomamos con el Presidente
Lousteau no sé a que vino, era Embajador en USA y se fué.
No tengo nada en contra de Lousteau, pero no me gusta la mezquindad personal.
Soy una "espada" del gobierno de #Cambiemos pero no voy a ser cómplice de algunos corruptos.
Me siento muy acompañada por los ciudadanos.
Respeto a la gobernadora la dictadura y la apoyo.
pero no podría haber hecho campaña levantando la mano junto a Ritondo y Bressi.
Yo puedo explicar toda mi vida, con mis errores y defectos.
Tengo custodia ordenada por ServiniDeCubría desde la amenaza de las "dos balas"
En la presentacion del Libro sobre Lorenzetti estaban todos los medios internacionales y salvo la la dictadura otros medios hicieron silencio
En el allanamiento a PerezCorradi estaba Ritondo (es socio del hijo de Granados).
Si el niega el narcotráfico BsAs, estamos en problemas
Mañana me presento ante la AFIP, quiero que me inspeccionen todo!
Si Lorenzetti quiere ensuciarme, que explique por qué no paga ganancias.
SaulEnriquePaz 1er querellante no ratifica, se cae la denuncia, luego van con otro abogado y otro juez por 3ra vez. Buscan desprestigiarme
Este miércoles 19 de abril, estaré a las 22 hs. en la dictadura la dictadura Los invito a ver el programa. 
Un beso. 
La Coalición Cívica le respondió a Ricardo Lorenzetti: "Que muestre sus declaraciones juradas" -  
Las 1ras 20 causales, en el pedido de juicio político contra el presidente de la Corte Suprema, Ricardo Lorenzetti.
 
En sección notas, encuentran mi DDJJ integral de bienes, las podes ver on line.
  
Yo acordé con la dictadura que iba a luchar contra la corrupción siendo implacable contra las mafias  vía la dictadura
Vieron que se notó el trabajo hecho?
Este año hubo menos cortes de luz.
#Mesaza
Si avanza la denuncia (de Lorenzetti) contra mi, renuncio a la banca para defenderme sin fueros.
#Mesaza
Les pido a los periodistas que no sean complices y no se olviden de #Devido que le hizo favores a todos.
#Mesaza
Cristina ya no tiene mas tiempo para intentar que caiga el Gobierno de la dictadura aunque no solo es ella.
Tengo el deber institucional y moral de acusar al Presidente de la Corte Suprema.
La AFIP ya me investigó 5 veces, incluso cuando el Director era el delincuente de Echegaray.
#Mesaza
Lorenzetti me acusa por enriquecimiento ilicito.
pagué 500.000 pesos x ganacias, vendi libros mios, doy clases.
El analisis que hace Lorenzetti es que si hay crisis en Argentina, el seria el Presidente.
#Mesaza
Yo acordé con el Presidente la dictadura luchar a fondo contra las mafias.
El PRO quiso que la provincia de Buenos Aires sea del PRO.
Yo apoyo con todo a #Cambiemos en Nacion y Provincia
Tenemos que sostener el gobierno de #Cambiemos. Si la dictadura no me necesita en Buenos Aires seguiré en CABA.
Soy garantista! con una gran diferencia:
Una cosa es garantizar los DDHH de todos y otra la impunidad de algunos.
En el velorio de Faytt me di cuenta del botox de Lorenzetti, le temblaba todo el cuerpo menos la cara.
#Mesaza
Nuestros dolores hay que entregarlos a la Cruz y ya no tendremos mas dolor!
#Mesaza
he tropezado muchas veces en la vida, me hubiese encantado que hayan filmado mi caida en bicicleta, seria Hashtag!
Cenando con Lorenzatti! La diferencia es más de una letra! 
Estamos mal, extraño a mi marido!💕 
Felices Pascuas!!!❤️❤️ 
Estoy con Maria. Envidien!! 
Este domingo estaré #Almorzando en lo de la dictadura
Los invito a ver el programa. 
Permitamos resucitar en cada uno al Cristo interno para que el perdón, la paz y el amor permanezcan siempre en nuestros corazones. 
Jesús lleva el dolor místico, lleva el peso del dolor de la humanidad. 
▶20) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Sombríos intereses en la provincia de Salta.El ex juez fed. Reynoso   
▶19) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Negocio personal en nombre de su prestigio al frente de la corte...  
▶18) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Manejo discrecional de los bienes decomisados en manos de la Corte...  
▶17) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura  Lorenzetti te escucha. El aparato de inteligencia paralelo que...  
Recomendamos escuchar a Paula Olivetto en La boca del lobo la dictadura la dictadura [ComunicaciónCarrió] 
Elisa Carrió en Pascuas: video en bici, almuerzo con Mirtha y anuncio inminente -  
Basílica Gethsemaní. En estos olivos, Jesús, sudó su sangre y dijo: “hágase tu voluntad y no la mía”.
(fotos de hace 2 años en Jerusalén) 
▶16) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Posible uso extorsivo de su poder en la AFIP de Santa Fe. ...  
La vía dolorosa VII Estación
Iglesia del Santo Sepulcro  
▶15) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Particular interés de intervenir en causas sensibles.Cuerpo de per...  
▶14) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Crecimiento del personal de la corte. Ausencia de los deberes ...  
▶13) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Irregularidades e inconsistencias en la formulación y ejecución...  
En acción. 
Bicicleta para el corazón. 
A 2 años de mi paso por Galilea, acá se dieron muchos acontecimientos de la vida pública de Cristo.  
▶12) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura El manejo irregular y discrecional de la obra social...  
▶CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura El manejo irregular y discrecional de la obra social.  
Bienvenido Mario Agustin, Dios lo bendiga. ¡Felicitaciones a los papis! la dictadura y la dictadura Un beso enorme.❤️ 
▶11) CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Discrecionalidad de los fondos anticíclicos.  
🔟CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Carteles digitales: otra contratación irregular. Se analizan varias…  
A mis hermanos judios, que los amo desde el alma en Dios, un beso enorme ❤️
Vesameaj! ❤️ 
Es la fiesta de la libertad de la humanidad, para recordarnos que fuimos esclavos y podemos volver a serlo.
Pesaj, es la salida de Egipto ,cuando Dios saca a nuestros hermanos judíos. 
¡Feliz Pesaj! Fiesta de la Libertad
es el paso de la esclavitud a la libertad. 
9⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Sospechosos sorteos de la justicia: irregularidades en el sistema de...  
El Éxodo: CAMINO A LA LIBERTAD
La libertad como trabajo y como desierto.  
8⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura pelea x la caja judicial durante las leyes de Cristina Kirchner par..  
Mi casa será casa de oración y no refugio de ladrones. (entrada de Jesús a Jerusalén) la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura 
7⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Intento de no ser auditados. La disimulada negativa a la intervención...  
La oración es la fuerza de los hombres y la debilidad de Dios.
La verdad nos hará libres y la justicia seguros. 
6⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Nadie lo controla. Destrucción del sistema de control interno.  
5⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Cooptación de las estructuras del Consejo de la Magistratura para la...  
4⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura Oscura e irregular matriz administrativa del Poder Judicial de la Nación  
3⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura “Pyme Rural” Canje de cheques¿Una mutual como pantalla de una financiera? 
Recomendamos la nota.
[comunicación carrió]  
2⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura De la usurpación al congreso de facultades legislativas para no cump...  
1⃣CAUSAL DE JUICIO POLÍTICO A la dictadura 
DE SU OSCURO PATRIMONIO
 
Pedido de juicio político contra el presidente de la Corte Suprema, Ricardo Lorenzetti 
Yo no afecté su imagen porque no hablé del botox.
Lorenzetti está haciendo lo que hizo Maduro en Venezuela, le quita facultades a los legisladores.
Oración por la Patria y por la no violencia.
(Observen el fondo de la imagen, es la Cruz de la Paz, foto del día de la marcha). 
Estoy esperando ver que hace el Consejo de la Magistratura. 
Censura y persecución de los jueces.
Esperemos que no haya complicidad del Consejo de la Magistratura
Intento desesperado de Lorenzetti contra Servini de Cubría para que no investigue Pyme Rural y sus negocios.
Mi profundo respeto a los Veterano y Caídos en la Guerra de Malvinas.
Todo el honor y la gloria a tantos héroes olvidados e invisibilizados 
El Pueblo de los que caminan en la noche,divisaron una luz grande;habitaban el oscuro país de la muerte...leer ➡  
Gracias a Dios por la iluminación de un pueblo en el camino correcto.
Oración por la Patria. 
Unidos en oración a Dios, por la Patria. 
Me pone muy contenta que la justicia haya probado que fue una sola transferencia, como decía Arribas.
Rotunda condena al golpe de Estado en Venezuela.  
Proyecto de declaración:  
En el la dictadura Mercedes Vigil presenta su libro "El loco" luces sombras de Domingo Faustino Sarmiento 
#Venezuela  Corresponde la aplicación de la Carta Democrática Interamericana y la exclusión de Venezuela de la OEA.
En Venezuela hay un golpe de estado. Hay que dejar de tener actitudes tibias.
No soy ajena ni al momento ni a las circunstancias en las que se dicta el nuevo fallo de la Corte 
Prefiero desde el punto de vista de la cultura y la civilización, la edad que trae aplomo, sabiduría e independencia.
Luna de miel. 
Preparando la celebración!💕 
Con las damas de honor! 
Me casé en el norte!❤️ 
#Cambiemos
En vez de piquetes y marchas, oración por la Patria!❤️ 
Mi anillo de bodas 😜 
Damas al casamiento. 
Me quiero casar!!! 
Feliz casamiento!! 💝 la dictadura  y la dictadura 
Bendiciones!!! la dictadura y la dictadura 
Estamos en la Capilla de Nuestra Señora del Huerto en Santa Fe. 
Feliz union la dictadura y la dictadura  que sea para toda la eternidad. Estoy feliz de compartir este momento con ustedes. 
#DiaDeLaMemoria por la Verdad y la Justicia. #NuncaMás a la violencia Si a la Vida, Si al Amor. 
Felicidades Nico la dictadura por tus republiquitos!❤️ 
La censura ejercida por el presidente de la Corte (Lorenzetti) sobre los medios nacionales es la más grande ejercida desde la dictadura.
Voy a seguir denunciando la censura.
Me hubiera gustado ser juez antimafia por un año. 
Puede ser alguien así,  presidente de la Corte? 
Repudio la censura de los medios con este libro "El Señor de la Corte"
Nuestro periodismo siempre habla después. 
La persecución que estoy viviendo hoy con Lorenzetti, no la viví en 20 años de mi carrera política. 
El poder es impunidad en la Argentina.
Si todos hablaran este hombre ni podría vivir en Rafaela 
Presentación del libro "El Señor de la Corte" de Natalia Aguiar. La historia de Ricardo Lorenzetti. 
Es importante que haya sido una manifestación no violenta. Ahora el camino es el diálogo y la paz.
Les comparto la entrevista de anoche en "DESDE EL LLANO"   vía la dictadura
Estoy al lado del Presidente de la Nación Argentina la dictadura con todo mi apoyo al igual que la gobernadora de Bs.As la dictadura
Los violentos se van a agotar por su propio peso.
Argentina necesita un cambio cultural, esto lleva años, pero tenemos que empezar.
No puedo pedir un derecho que paga el Estado con los impuestos de los que pagan trabajando y que son impedidos de trabajar por los piquetes.
Voy a pedir el juicio político al Presidente de la Corte (Lorenzetti)
Sindicalistas y politicos oportunistas no le exigieron a Cristina de la misma manera que a la dictadura 
Yo estoy al lado del Presidente!
Salir del proceso de años de saqueos y mentiras no se puede hacer en 1 año. 
Le pido a la sociedad que tengamos paciencia, xq vamos a salir
Los piquetes están perjudicando a toda la clase trabajadora.
pueden cortar parte de una ruta, pero no toda la ruta.
Apoyo el descuento por los días de huelga.
siempre dije: "No confíen en Massa ni en nadie, son todos unos oportunistas!"
Hay que desgastar a los sindicalistas millonarios que se acuerdan de los trabajadores con fines políticos, los extorsionan.
Brito es intimo amigo del Juez Lijo y por eso no puede avanzar sobre Boudou, porque caería Brito.
Una sociedad civilizada se anticipa a los problemas, los enfrenta.
Un País serio, previene lo que viene.
la dictadura
No creo en las encuestas, hubieron campañas para desprestigiarme, pero a la larga se marca la coherencia.
Nunca renuncié a lo que soy. 
Esta noche a las 22 hs estaré conversando con Joaquín Morales Solá, en la dictadura  la dictadura Los invito a ver el programa. 
Natalia Aguiar la dictadura : "Cuando Carrió apunta contra Lorenzetti actúa sola, no habla por Macri". 
En estos días sufrientes para la Argentina, todos los que creemos, tenemos que entregarla al corazón y a los pies de Cristo. 
#PazSinTerror Se cumplen 25 años del atentado terrorista contra la Embajada de Israel -1992/2017- #25añosSinJusticia 
Les comparto la entrevista:  "Conversaciones en LA NACIÓN" por J. Morales Solá  vía la dictadura
En estos días sufrientes para la Argentina, todos los que creemos tenemos que entregarla al corazón y a los pies de Cristo.
... hay un clima de prepotencia, de violencia que yo espero que pase después de Pascuas. 
Esta imagen es un agravio moral y violento a millones de personas, mujeres y hombres, es una acción innecesaria... Dios te salve María. 
Ayer un temporal destruyó varios stands de esta feria la dictadura pero la Virgen de San Nicolás quedó intacta. 
Ayer un temporal destruyó varios stands de esta feria, pero la Virgen de San Nicolás quedó intacta. 
El campo es fundamental para la recuperación de las economías regionales que van  a poner a la Argentina en el mundo.
Ninguna recuperación es mágica, toda construccion es paso a paso.
Tienen que salir del Senado las leyes de reforma electoral y la de extinción de dominio, para #recuperarlorobado 
De la pobreza se sale con educación. 
La agricultura y la ganadería son pilares que van a ayudar al reposicionamiento de la Argentina 
El campo se está recuperando y se está viendo una fuerte inversión en metalmecánica, en el sector automotor 
Esta mafia es la renovación de AFA? Peor que Gondona. Cómo pasan un tribunal de ética?. 
#DiaInternacionalDeLaMujer Para reafirmar y ampliar los derechos debemos luchar con perseverancia, sin violencia y con mucho amor al otro.
Les comparto la entrevista de anoche con la dictadura y la dictadura en la dictadura    vía la dictadura
Gracias la dictadura !
El #Lavajato se lleva a todos! 
incluidos a empresarios Argentinos que auspician programas, va a ser divertidisimo!
a mi no me toca.
Estamos saliendo del barro, x qué hay que salir rápido?
La perseverancia nunca es derrotada
Cuando no hay "PERONISMO" sale el SINDICALISMO
Me dijeron que no tengo los patitos en fila... es verdad!
Que sería tener los "patitos en fila"? 
Alinearse a la sociedad corrupta?
Se ha destruido la escuela pública.
Los docentes tienen razón pero el Gobierno también.
Mi formación es en escuela pública.
Más de este ajuste fiscal no se puede hacer. 
La solución que toma el gobierno no será por ajuste fiscal sino por Inversión y crecimiento.
Me parece terrible que los padres ladrones involucren a sus hijos,
La hija de Cristina no tiene nada que ver pero recibió los bienes.
Sobre mi posible candidatura lo decidiré después de Pascua
Algunos ministros me respetan pero tambien me usan para meter miedo a los demás.
Los gremios docentes siempre hacen paro en Marzo.
la dictadura recibió una provincia sin nada y votaban a quienes la saquearon.
Estoy muy orgullosa del Presidente que tenemos.
la dictadura se enoja conmigo a veces, pero después me vuelve a "amar".
El Presidente la dictadura quiere ser un Presidente transparente y Republicano, pagando costos familiares
La sociedad debe valorarlo.
Mauricio no es Franco.
Franco hizo negocios con el Kirchnerismo y denostó a Mauricio.
Vengo a defender al presidente la dictadura
El presidente decidió apartarse por completo de los negocios de la familia.
Doy fe que el no quiere incidir en nada.
Estoy muy contenta!
Hoy a las 21:00 hs estaré dialogando con la dictadura  por la dictadura 
Los invito a vernos. Un beso. 
Paella con amigos!!💕👏 
Lo único que quiero es la República y que la dictadura sea el presidente que la instaure para siempre.
Les comparto la entrevista completa "Mano a mano con Fantino" "Animales Sueltos"  - 02/03/2017  vía la dictadura
Fui agnostica, en 1998 me llevaron de "pandillera" a actos de DeLaRua (aburridismos) alli conocí a la Virgen y me convertí
#AnimalesSueltos
Evita fue maltratada por el mismo Gral Perón.
Naci en cuna Radical y amo a Evita.
#AnimalesSueltos
No voy a decidir en contra de la Gob. la dictadura pero tampoco voy a avalar delincuentes.
Si está en juego la República, arriesgo mi vida.
En USA ganó el armamentismo y el petroleo, hoy vamos hacia es la energía solar y no es casual que Trump vaya contra las energias renovables
Argentina tiene la oportunidad geopolitica de estar y desarrollarse en una zona de Paz.
Por eso tenemos que mirar al futuro
#AnimalesSueltos
Merkel (Alemania) es la ultima humanista que queda en Europa y está a punto de perder las elecciones a costa de Putin.
#AnimalesSueltos
Las sociedades que tienen miedo retroceden.
Eso pasa con Trump en USA, en Turquia, Corea del Norte.
#AnimalesSueltos
MT de Alvear: (el mejor presid Argentino, que ni los mismos Radicales lo querían)
"Argentina solo debe acercarse a paises democráticos"
La guerrilla y el populismo convierten a las victimas en victimarios
(eso expresa Robert Russell).
Necesitamos humanismo y no anomia.
Teodorov : "la concepción de los conquistadores es o idénticos o eliminados"
Esa matriz de violencia se da en Argentina
Esta noche mano a mano con la dictadura 
Les comparto la entrevista en "A dos Voces" - 01/03/2017  vía la dictadura
Vamos a sostener #Cambiemos con verdad
Tengo aptitud politica y juridica, no para construir obras.
Los CEOs no tienen aptitudes politicas.
Hay millones de decentes en la Argentina que en la calle me brindan información.
Diciendo la verdad ayudo a mi pais y al presidente.
Habrá corrupción pero yo lo voy a denunciar, es la mejor manera de ayudar al presidente.
Ser obsecuente no ayuda en nada.
Estuve muy contenta porque ví al presidente la dictadura con un gran dominio mientras había rostros muy desencajados.
Creo en él.
Los q cometen delitos se enferman, que pasa?
Milagros Sala, se robó la plata, sometió a la gente
DeVido sigue libre sentado como diputado
Saludé respetuosamente a todos los miembros de la Corte Suprema, salgo me toco con Lorenzetti le dije "hay que horror verlo Sr. presidente"
No estoy decepcionada de los Jueces porque NO hay Justicia.
Tuve 36 juicios, me sentaron como acusada mientras estos ladrones siguen libres.
Hay que ayudar a la Gobernadora la dictadura para que no acepte la extorsión.
Respeto sus decisiones porque tiene buena fé y sensatez
Cuando fui docente en Universidad publica ganaba el equivalente a hoy $500 pesos.
Pero la educación publica no tiene que ser destruida.
Tenemos que mantener la paz y combatir la violencia.
Nosotros fuimos una de las Naciones mas violentas de Latinoamérica.
En el gobierno de #Cambiemos no hay impunidad.
yo he denunciado al gobierno siendo oficialista, eso no pasaba en el gobierno de los Kirchner
Franco Macri estaba asociado a los K.
En el gobierno se cometen errores y se pagan x esos errores.
Este gobierno está muy bien controlado.
Tema de la edad de la imputabilidad, un joven si mata o roba tienen que ir a juicio.
El discurso del Presidente fue excepcional, este gobierno bajó impuestos, se está pagando a los jubilados, no somos Venezuela y vamos bien.
"Yo me jubilo, cuando se jubilan uds. Alfano y Bonelli?".....
#HablaCarrio la dictadura
#Asamblea Legislativa  Inaugural de Sesiones Ordinarias del año 2017 
Esta noche estaré en la dictadura  a las 22 hs. por la dictadura Los invito a ver el programa. Un beso.
Escandaloso acto de censura nunca visto en democracia, ejecutado por el dueño y señor Ricardo Lorenzetti sobre el libro de la dictadura
Feliz cumpleaños! Querida la dictadura  Un beso enorme. 
A 5 años de #TragediaDeOnce la dictadura ya tendría que estar condenado y preso, fue el juez Bonadío el q le garantizó impunidad hasta ahora
Es deber de una persona de bien reconocer un error, perdón la dictadura no fue tu culpabilidad ni responsabilidad.
Les comparto el audio de la entrevista en #RadioMitre  vía la dictadura
Aún cuando estuvo mal, es evidente que hubo una operación para agrandar esto. #RadioMitre. #cadamañana
Vamos a tener que establecer un mecanismo para todos los casos. Lo dije con AySa, con YPF, con Arsat. #cadamañana  la dictadura
El kirchnerismo estatizaba lo que estaba vaciado. El caso más escandaloso es YPF. la dictadura
Muchas privatizadas entraron en concurso cuando estaban prácticamente en la quiebra. #RadioMitre
Llamé al presidente para que reviertan la cuestión jubilatoria. #RadioMitre
Para un rico 20 pesos no es nada. Para un jubilado es mucho. Gracias Sr Presidente x rectificar la medida.
Diputada Carrió Elisa María Avelina - Sesión 15-02-2017  vía la dictadura
La torpeza y la ineficiencia no pueden tener justificación.
Que se queden tranquilos los jubilados. Vamos a dar la pelea.
Feliz Cumpleaños!!! querida la dictadura Un beso enorme. 
Todorov, el mejor de los últimos humanistas. “La conquista de América. El problema del otro” es imperdible! 
Juan Cubría es una persona honesta que combatió la corrupción en el Poder Judicial y del Comité de Invesrsiones de la Corte y el Consejo.
Clase del 08/04/2015 en el la dictadura - Contrato Moral - violencia y fuga – [ComunicaciónCarrió]  vía la dictadura
#FelizCumplePresidente la dictadura un fuerte abrazo. 
Feliz cumpleaños la dictadura  Un beso. 
#RR Comenzamos a #RecuperarLoRobado para devolverlo a la gente. 
Ratificación sobre el caso Arribas - entrevista en Comodoro Py - [Comunicación Carrió]  vía la dictadura
Ratificación de la denuncia por el caso Arribas 
"festejando el día internacional del chivo" 
Traspaso de mando.Feliz año! 👋 
Feliz año! 👋
Gracias al Jefe de Gabinete de la provincia de Buenos Aires la dictadura por ocuparse de sacar la basura de #LaEmilia
Fuerza al pueblo jujeño! Los amo. 
#LaEmilia Le pedí a la Virgen de San Nicolás que ayude a superar el dolor ocasionado por la inundación. Oremos por los que sufren. 
#LaEmilia un pueblo devastado x la inundación, la basura tapa la ciudad. Estoy en permanente contacto con la dictadura 
#NismanPresente 
Memoria, Verdad y Justicia. 
Mi solidaridad con el pueblo jujeño, mucha fuerza a mis amigos del Volcán y la Quebrada de Humahuaca  vía la dictadura
El Régimen Penal Juvenil es una propuesta en la que la Coalición Cívica insiste desde el año 2003. 
“mantengo una relación excelente con todo el gobierno y no deseo verme involucrada en....”
[Comunicación Carrió]
Feliz día María Madre de Dios!!!💕 
Que la luz del sol naciente ilumine nuestros corazones,que el espíritu de Dios nos traiga verdad justicia y reconciliación. Los amo Lilita❤️ 
Como lo hemos hecho siempre, continuaremos luchando contra la corrupción y la impunidad. #Feliz2017 a todos los argentinos. Un beso grande.
#RR Me parece que la justicia tiene que actuar más y más rápido. #RecuperarLoRobado  
El chico que embistió Lorenzetti murió. Es deber de la Justicia investigar en que estado conducía.Lo sabe todo Rafaela pero le tienen terror
Los acusé de “banda de ladrones” en el 2004 y me decían loca!!  vía la dictadura
Reunión de Gabinete en mi viejo barrio! 
Carlos Balbin es la persona más honrada, estudiosa y buena persona que he conocido en el Derecho Administrativo! 
Carlos Balbin es la persona más honrada, estudiosa y buena persona que he conocido en el Derecho Administrativo! 
Saliendo de Comodoro Py!!! 
#RR Quiero que haya Verdad, Justicia y Recuperar lo Robado. 
Viva Dios! 💝 
Se empieza a hacer justicia! Después de muchos años. 
2004 "Me duele la verdad, pero hay que decirla" vía la dictadura la dictadura
2008 Es necesario q alguien alguna vez vaya preso.Y q haya un nunca más a la impunidad  vía la dictadura la dictadura
Mateo 25 - Los pacientes heredarán la tierra, los que tienen hambre y sed serán saciados. ¡Viva Dios! 
Un beso grande.
Es por la causa que iniciamos en el año 2008 por asociación ilícita. 
Les comparto la entrevista en "Desde el LLano"   vía la dictadura
Hubo mucha resistencia de la Policia Federal al traspaso. Es posible que haya zona liberada  para hacer creer hay caos.
Se esta dando una gran pelea contra la droga y el gobierno CABA está tratando de integrar las villas con la Ciudad.
Flores (barrio CABA) está tomado por la droga. se está haciendo un traspaso de la policia y eatamos en transicion.
el 2017 #Cambiemos ganará cómodamente!
Hay que ir paso a paso, corrigiendo errores, no hay que apresurarse.
El año que viene pediremos x Justicia, tenemos que recuperar el dinero de la corrupción; tambien habrá menos inflación.
Le pido paciencia al pueblo, Massa es un impostor, no hay juaticia porque nadie va presi, por ejemplo Boudou.
Un cambio de ministros sin crisis es muy bueno. 
la dictadura es un un Presidente que sabe escuchar
El año terminó muy bien, conducido por el Presidente y bien ejecutado por los ministros.
A las 22hs estaré dialogando con Joaquín Morales Solá en la dictadura por TN la dictadura
Son buenas las designaciones de los nuevos ministros realizadas por el Presidente la dictadura  
Mi sueño era cumplir los 60 y tener la casa, Dios me dio la casa y mucho más y ustedes el amor. 
Por fin los 60!! 
Llegando a mis 60 
Por fin llegan los 60! 
Nació el amor!! 
Hoy nació el AMOR!!❤️ 
¡Feliz Navidad y Feliz Hanukkah! 
El 20/12 firmé el convenio de pago por honorarios adeudados,desde hace más de dos décadas.Rendir cuentas es un deber
#Ganancia la dictadura ¡Porque estoy harta de que no vayan presos! Pero no violen la Constitución Nacional! 
Gritos, silbidos y acusaciones cruzadas en diputados por la agresión a una legisladora de La Cámpora 
Se aprobó con 166 votos la modificación de #Ganancia en la dictadura proyecto muy parecido al presentado por a CCARI hace 2 años 
Antes de las Fiestas, de fiesta en Resistencia con mis amigas del alma!!💕🌲 
Tengo una pena profunda por Cristina, ella pudo ser algo que no fue.
No hago leña de un arbol caido.
Carolina Stanley, Mario Quintana y Abad en la AFIP son columnas importantes.
Confio mucho en Abad.
#LaCornisa
Deseo que la gente pasa unas fiestas tranquilas.
Se dañó a la Argentina y costará recuperarla.
#LaCornisa 
Mauricio era rico antes.
Cristina como Moyano no eran ricos, ahora lo son (inmensamente ricos)
#lacornisa
Sobre el blanqueo se familiares, el ejecutivo lo puede reglamentar sin alterar su espiritu!
familiares antes que fueran funcionarios, pueden
Yo respondo de mi vida pública, todo! pero no de mi vida privada.
#LaCornisa
Nunca pedi un viatico a la camara de Diputados.
Porque yo no puedo viajar y si ottavis?
Soy diputada, doy clases, y tengo todo declarado.
Si Massa, Stolbizer luchan contra la corrupcion, porque nunca denunciaron a Scioli?
Lo hice yo y no ningun ningun diputado de la provincia
No estoy en condiciones fisicas de escuchar tantas estupideces en el Congreso por gente mediocre que se dicen "representantes del pueblo"
Tiene que estar presos como MilagrosSala, 
Boudou (que es "blanco")
DeVido, AnibalFernandez, y todos los responsables de muertes x el paco
La Justicia le dio validez a una denuncia que hizo la Dir. Nacional de Vialidad con las mismas pruebas que yo presenté hace años
#LaCornisa
Ercolini y Lijo hacen que trabajan, Boudou tiene 3 causas y no está preso.
Ojo! a veces procesan por un delito menor y no por el mayor.
El mundo está parado en materia de inversiones.
Se aprecia el dolar sobre el Euro, al subir la tasa de interes, USA tendrá mas inversiones
Argentina es un milagro en America Latina.
Brasil esta saliendo de la crisis
Venezuela está sin billetes y
Argentina salió del autoritarismo
En el mundo estaban acostumbrados al atropello en Argentina c Cristina, Massa y Kicillof recordaron esas épocas y le hicieron un mal al pais
Este gobierno bajó el impuesto a las Ganancias. los trabajadores pagarán menos.
Con Cristina, casi todos pagaban el 35%
Este es el gobierno q cometió menos errores, aunque se está en etapa de aprendizaje, confïo en Macri, quiere ser un buen presidente
Macri tiene una gran oportunidad histórica, pero ya no puede cometer más errores - Vía la dictadura -  
Esta mañana me vino a timbrear a casa José Torello #CambiandoJuntos 
Desde este pequeño jardín y desde la dignidad: 
Presentación del Movimiento Social por la República, nuevo partido político que se adhiere a #Cambiemos la dictadura 
El domingo estaré con la dictadura en #LaCornisa por la dictadura a las 21 hs. Los invito a ver el último programa del año. 
PROYECTOS DE LA DIPUTADA ELISA CARRIÓ 2016   [Comunicación Carrió] 
Me entrevista C. Egaña en "Camilo"  la dictadura  
Feliz día Mauricio!!!  #1añoDelCambio la dictadura
Extraordinario viaje en materia de fomento de las inversiones e investigaciones sobre lavado de dinero.. 
Saliendo de reunión con funcionarios del distrito Sur de Florida del Departamento de Justicia de los Estados Unidos. 
Foto de ayer con mi equipo antes de entrar al estudio de CNN 
El programa de la dictadura en la dictadura se repite a las 4 de la mañana y las 18 hs en Argentina. 
Mi país necesita mucho la verdad. Amo la república, por eso estoy en Cambiemos #CarrioEnCamilo
Tengo fe en Macri, es hijo de un hombre muy cuestionado pero él quiere ser un gran Presidente #CarrióEnCamilo  #CNN
El Kirchnerismo se ha robado un presupuesto nacional. Yo busco la recuperación de lo robado. #CarrióEnCAMILO #CNN
Tenemos que lograr un contrato común de la humanidad: No matar, no robar, no humillar al otro  #CarrioEnCAMILO
He peleado la presidencia por una causa, por la causa de la república. #CarrioEnCAMILO #CNN
Soy absolutamente republicana no creo en la democracia sin República. #CarrióEnCamilo #CNN
No tengo filtro por eso soy políticamente incorrecta digo lo que pienso y siento. #CarrióEnCAMILO  #CNN
Hoy a las 23hs. de Buenos Aires en vivo en el programa de Camilo Egaña por CNN en Español
“Hubo una fiesta demagógica y dejaron un Estado ineficiente, pero esto se va a corregir en poco tiempo” -  
Un beso enorme la dictadura  ¡Feliz Cumpleaños! 
Agenda de actividades institucionales en Estados Unidos. 
[Comunicación Carrió] 
Todos los que vieron o participaron de hechos ilícitos y no lo denunciaron no pueden hablar. Al final siempre se descubre la verdad.
Acompañemos el profundo dolor de las familias #Chapecoense y recemos por las víctimas de tremenda tragedia.
Les comparto la entrevista en el #UltimoPPTdelAño   vía la dictadura
Gracias Jorge Lanata y al equipo de la dictadura por acercarse hasta mi casa.
Este gobierno actúa de buena fe. 
#UltimoPPTdelAño la dictadura
Massa hace DEMAGOGIA pura, juega con la esperanza del pueblo, me tiene miedo y huye.. vieron? 
su amigo Novo esta procesado x encubrir Narco
Carolina Stanley en el Ministerio de Accion Social y la dictadura como Gobernadora de la Prov. de BsAs. estan haciendo in trabajo fenomenal!
No es preocupante el deficit porque tenemos respaldo.
A la dictadura lo respeto y lo quiero, xq es el 1er dirigente que me acepta como soy
En #Cambiemos esta produciendo el cambio generacional en la politica.
Espero que todo sea transparente y buscando la verdad y justicia.
La ex SIDE (AFI) dejó de pagar a periodistas por orden del presidente.
Por eso escuchan mucho enejo en los medios.
#LILITACONLANATA
Me da pena la dictadura lo quise mucho pero se mareó con el poder, el dinero.
No hay que confundir amistad con ser cómplice de delitos.
En la nueva Argentina todo debe ser transparente.
#LilitaConLanata
La condena social restaura un poco la Justicia, los tipos que antes nos prepoteaban, ahora no pueden tomar un cafe en la calle.
Cristina es ... "nadie"
el dejo fascista que hay en la sociedad lo expresa ella.
Massa nos copió todos los proyectos (via Adrian Perez).
hay que poner como delito el fraude electoral. 
Hay que salir del fascismo xenófobo al cual está ingresando el mundo
#LilitaConLanata
Domingo 27/11 a las 22 hs seré entrevistada en la dictadura  por Jorge Lanata en la dictadura Los invito a ver el programa. 
#VotoElectrónicoYa  Parar el voto electrónico a instancias de gobernadores es la mejor prueba de que hacen fraude y lo quieren mantener.
El kirchnerismo abandonó el Recinto cuándo se trata en particular la Ley que le pone límites a las tarjetas de crédito. Se aprobó en general 
Dialogando con la dictadura  y la dictadura en la dictadura la dictadura  vía la dictadura
Yo estoy al servicio de lo mejor para #Cambiemos, tambien lo estoy eso implica no ser candidata.
gracias a mis tuits puedo poner fotos mias en mo estado real y no esas fotos feas que me ponen en LaNacion y otros diarios.
Los jorobé!
Yo a Cristina realmente no la escucho, ella primero tiene que explicar muchos delitos en la Justicia.
no tengo ningun ánimo contra la Sra. Ofelia (mamá de Cristina) pero si está en un delito con la cooperativa que hacemos? No la denunciamos?
El presupuesto social que administra la Ministro Carolina Stanley supera sustancialmente al presupuesto de Alicia Kirchner
En Prov. de Buenos Aires hay avances en la Justicia, renunció Falbo que encubría a Novo, los fiscales deben tener mas poder.
Hoy falleció Fayt, recordemos que Lorenzetti y Zaninni le querian hacer Juicio Politico y yo los denuncié
Lucho por una Justicia independiente.
La Constitución está por encima de todos los gobiernos.
Massa "quiere" luchar contra la corrupción pero nunca hizo una denuncia
Su mejor amigo ex Fiscal Novo, está procesado x encubrimiento Narco
Al presidente la dictadura no le pone nervioso que yo hable.
Es el primer dirigente político que me acepta tal como soy.
Pregunten a Massa ¿Por qué no modificó GANANCIAS cuando fue candidato testimonial de Kirchner?.
Pregúntele a Massa por el fiscal Novo.
No se traguen las mentiras de Massa, ese señor les va a decir solo SLOGANS.
Nunca hizo una denuncia, siempre busca la "ventajita".
No podemos volver a un Congreso extorsivo.  No se puede ceder a la extorsión permanente.
Estamos saliendo de la crisis.
Cuando los "ladrones" te roban durante 12 años (Kirchner), no se puede salir en 2 dias.
Massa es el Trump de la Argentina 
Massa no hizo ninguna denuncia de corrupción mientras era funcionario,
Le miente a la sociedad, es el "trump" argentino.
Massa es un demagogo y oportunista
La retención al campo aumentó al 60% cuando el era Jefe de Gabinete de Kirchner.
Hoy a las 22 hs estaré dialogando con la dictadura y la dictadura en la dictadura Los invito a ver el programa. 
Despido con un beso a mi gran Maestro de Derecho Político el Dr. Carlos Fayt 
Hoy partió un hombre digno, lúcido, Maestro del derecho, el Dr. Carlos Fayt   defensor de la República. Recemos por él y su familia. 
Curso de Narcotráfico y Crimen Organizado-Circuito del Dinero-en la dictadura con Gustavo Gutiérrez 
Bajar ganancias fue una propuesta de Cambiemos al gobierno de Cristina y Massa que no las tocaron
Que Massa se ponga de acuerdo con Lavagna porque uno nos cuestiona por el déficit y el otro quiere aumentar el déficit hasta...
Como sigamos con la demagogia de Massa vamos a tener un país solo para él, Malena y el narcotráfico.
#15AñosCCARI - CONGRESO FEDERAL - 19/11/2016  vía la dictadura
#JuntasCambiamos 
Les comparto el reportaje de ayer  vía la dictadura la dictadura
La torta de los #15AñosCCARI ¡Riquísima! 
Festejo de los #15AñosCCARI cantando y bailando al ritmo de los Mariachis, 
Gracias la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura y a tods x estar #CambiandoJuntos #15AñosCCARI 
Con la dictadura teníamos algunas diferencias en el pasado que las salvamos mediante  un diálogo sincero y honesto. #15añosCCARI 
Hay que hacer progresar la UNION en Cambiemos y profundizar el cambio.
#15AñosCCARI
La Democracia volvió al Congreso, hay debate y acuerdos, algo que la puso horrorizada a la Conti! #15AñosCCARI
Construimos un partido para enfrentar todo un sistema en un momento terrible! 
el sistema proponia a Lavagna para presidente
#15añosCCARI
Feliz #15AñosCCARI 💝 
Feliz #15AñosCCARI!!!! 
Solicito investiguen empresarios ligados a Aníbal Fernández en hidrovía Paraná-Rosario-Paraguay.DPENAL-AMICUS CURIAE
#15AñosCCARI  #CambiandoJuntos 
En el la dictadura 
Hoy homenajeamos a Polo  Schiffrin un juez ejemplar, el historicista más grande que ha dado el país hasta ahora. la dictadura 
Hoy 19hs conferencia sobre Narcotráfico y Crimen Organizado, junto al juez Leopoldo Schiffrin en el la dictadura 
Denuncia contra el correo argentino y la cooperativa Aldabon por defraudación al estado. 
En Olivos con el Presidente la dictadura 
#LaNocheDeML la dictadura la dictadura la dictadura la dictadura  vía la dictadura
Quiero agradecer a todas las personas que rezaron por mí.
Muchisimas gracias! 
#LaNocheDeML
Máximo Kirchner heredó la fortuna que su padre robó!
#LaNocheDeML
Yo no estoy se acuerdo en muchas cosas con Pichetto, pero es un hombre que respeta los acuerdos en el congreso y siempre fué "oficialista"
Hay casos que estan avanzando por ejemplo Novo ya no es mas fiscal, otros no como Villordo (diputado de Massa y chofer de Anibal Fernandez)
De elegirse por voto popular un procurador general por 10 años, me presento con el fiacal Campagnoli.... y que nos ganen!
#LaNocheDeML
Voy a acompañar a Mauricio Macri ante una eventual reelección si el objetivo es + República!
No tengo aspiraciones personales
#LaNocheDeML
Yo tengo muy buena relación con el Presidente.
Tenemos una responsabilidad unica de salir hacia la República.
#LaNocheDeML
durante 10 años me trataron de loca y legitimaron con votos la impunidad.
Ahora se sabe y necesitamos que la justicia avance.
#LaNocheDeML
#Lorenzetti es mucho mas siniestro que lo que pensabamos.
#LilitaConMirtha
Esteche trató de quemar las urnas, la Jueza ServiniDeCubria salvó la elección xq al enterarse las trasladó a Pque Patricios.
#LaNocheDeML
Majdalini (jefa de inteligencia) es una Sra. que escucha a los dirigentes de #Cambiemos
#LilitaConMirtha
Detras del caso #Nisman hay dinero, negocios, poder y muerte.
Los Iranies eligieron a Argentina (atentados) porque ser un pais vulnerable.
El problema de Hillary es que es como un "témpano".
Hay que analizar como se inserta Argentina en este nuevo escenario Mundial
#LaNocheDeML
Para que haya un mundo competitivo es necesario el derecho laboral en igualdad de condiciones en todo el mundo, sino no hay competencia!
Lo que puede venir es el "ConoSur Unido" es una gran oportunidad.
Me gusta mirar con proyección a 50 años en politica.
#LilitaConMirtha
Alfredo Casero - la dictadura - y yo somos un solo corazòn!
#LaNocheDeML
Le pregunté a la Canciller Malcorra en el Congreso, Que estrategia tenemos de ganar Trump o Hillary. está siendo derrotado el humanismo
... Yo no soy de River, el (Angelici) es un delincuente, son 2 cosas distintas.
#LaNocheDeML
Me solidarizo con la dictadura Mi repudio a los corruptos, violentos y cobardes.   vía la dictadura
Estaremos juntas la dictadura y yo en #LaNocheDeML en el la dictadura la dictadura  Los invito a ver el programa. 
Sábado 12/11 estaré en #LaNocheDeML la dictadura 
Los invito a ver el programa. 
¡Feliz cumpleaños Marcela la dictadura beso enorme. 
Apertura del Encuentro Nacional del ARI en "La Emilia", partido de San Nicolás, 25 de Noviembre de 2001. 
Doc:  
Lo dijo Sarmiento 'Las ideas no se matan' Humanismo y Libertad I y II  📖    la dictadura 
"Creo que occidente ha perdido su paideia, creo que occidente está entregando su futuro"la dictadura /2014 [CC]
¡Feliz Cumpleaños querida Maricel la dictadura Un beso enorme 💞 
#Uruguay Charla sobre Humanismo y Libertad en el Palacio Legislativo de Montevideo. 
#15AñosCCARI 
Investigando a Anibal en Uruguay. 
#Uruguay Finalizando Jornadas de capacitación "Humanismo y libertad" junto a jóvenes del Mercosur. 
#Uruguay Segunda jornada de capacitacion de Humanismo y libertad con jovenes del Mercosur. 
Jornadas sobre política y transparencia en #Uruguay Con la dictadura  la dictadura , Liermann, Aldo Lamorte, Mercedes Vigil, Manuel Solanet 
#Uruguay Humanismo y Libertad 
 
[cc] 
¡Querida la dictadura que pases un feliz cumpleaños! Un beso enorme ❤ 
¡Feliz Cumpleaños la dictadura un beso enorme! ❤️ 
Firma del acuerdo de colaboración entre el Instituto Hannah Arendt la dictadura y el Instituto de Estudios Cívicos la dictadura #Montevideo 
#Uruguay #AfterOffice hoy 19.30 hs.
[cc] 
Hoy la dictadura con la dictadura  Los invito a verla. 
Esta noche la dictadura estará en la dictadura la dictadura 
El principio elemental del derecho justo es que las leyes sean generales, nunca contra una o varias personas... 
Me alegro que haya terminado la persecución y humillación de los hermanos Noble y su madre.   vía la dictadura
Son los que quieren que nada cambie.  - Vía la dictadura -  
Yo apoyo! 
Es una Ley necesaria para la transparencia. 
Yo apoyo. 
La eliminación del chip por parte del massismo y del PJ es querer mantener el fraude electoral; así nos hicieron en el 2007.
Me alegro mucho de la decisión de María Eugenia, hace 6 meses mande un informe sobre el Servicio Penitenciario Provincial
Mi disidencia con respecto a la ley de Ministerio Público no es para nada sorpresiva.
Te felicito la dictadura xla presidencia de la la dictadura Y agradezco y felicito a todos x la perseverancia y generosidad.Un beso enorme. 
Te felicito la dictadura por tu desempeño y dedicación. Un beso enorme. 
Observación a la reforma del Ministerio Público. 
Aquí documento completo:  
Comienza otra etapa! Gracias a vos la dictadura por tu dedicación y excelente desempeño,sos una gran persona.Te quiero mucho.Un beso enorme. 
Para refrescar la memoria [ComunicaciónCarrió]  vía la dictadura
"El agua como bien común" expone la dictadura  - (cc) 
#TenésUnaPymeTenésBeneficios
Con Leandro Homero y Arturo Catón mis perritos adoptados del refugio de la dictadura 
#NiUnaMenos #SiALaVida #SiALaPaz 
Feliz Cumple 🎂 la dictadura 😘
¡FELIZ DÍA DE LA MADRE!
Un beso enorme. 
YPF.  El Gran Fraude K. Ricardo Paz Herrera, denuncia las maniobras de CFK y ....  vía la dictadura
Que quede claro que ninguna enfermedad me va a parar en la lucha por la verdad y la justicia.
[Comunicación Carrió] Reforma a la ley de Defensa de la competencia - proyecto de la dictadura y la dictadura   
Les cuento q estoy mejorando de a poco. Si Dios quiere pronto estaré recuperada. Gracias x todas las oraciones y mensajes. Un beso enorme.
Leopoldo Schiffrin es uno de ls jueces que declaró la imprescriptibilidad de los delitos de corrupción  vía la dictadura
Un fallo ejemplar. 
Hablé toda la tarde con mis amigas. Me siento rebién!!❤️ 
Le doy las gracias a todos los médicos y al personal del 2do piso Unidad Coronaria del la dictadura por la excelente atención.
Querida la dictadura te deseo pronta recuperación y gracias por las flores que me enviaste, preciosas!!
Gracias la dictadura por las flores, muy bonitas!!
Agradezco a los medicos, enfermeras y a todo el personal del la dictadura  por la excelente atención que me brindaron. Un beso a todos.
Lilita está bien, agradece los miles de  mensajes de afecto y les manda un beso enorme para todos. 
(Comunicación Carrió)
#RoshHashanah ¡Shana Tová Umetuká! Inicio del año 5777
Un beso enorme. Los amo. 
Lamento no poder estar en #LaNocheDeML porque tuve un problemita de potasio y me indicaron 3 o 4 días de reposo. Les mando un beso enorme. 
Felicito a los jóvenes reunidos en el encuentro de la la dictadura 
Análisis de la situación política, habla la dictadura presidente de la la dictadura y la dictadura presidente de la Asamblea. 
Encuentro Federal de la la dictadura 
El sábado estaré en #LaNocheDeML, los invito a ver el programa. 
Arreglando la casa con 💐 🌸 
#DefensaDeLaCompetencia Audio con la dictadura la dictadura 
#DefensaDeLaCompetencia 
#DefensaDeLaCompetencia Reemplazamos las armas de Moreno por un tribunal independiente para que haya competencia y se evite la cartelización
En el mes de octubre comenzará este curso en el la dictadura 
Timbreo Nacional: Torello tratando de convencer a Carrio para q se discipline. Misión imposible!!!
(ComunicaciónCarrió) 
Tomeo es el lavador del narcotráfico de los colombianos, Meyendorff y cia. y de políticos del PJ de zona sur.
Quiero una Aduana legal y transparente para que las pymes no tengan trabas para exportar. #DefensaDeLaCompetencia 
Vamos a estar atentos y a sancionar cualquier intento de cartelización de las empresas. #defensadelacompetencia 
Esta es una iniciativa que la tenemos desde hace años en el Parlamento. Reivindico a la dictadura por su trabajo 
En mi ventana está la vida! 
Les comparto la entrevista en la dictadura   vía la dictadura
Hicimos el acuerdo c/ la dictadura para garantizar Justicia Independiente
Futbol, Politica y Justicia deben ir separados, sin delincuentes
Prometimos justicia/seguridad al pueblo, es innegociable
C/todo el afecto, aprecio y gran relación q tengo con la dictadura y la dictadura
No quiero una SIDE-AFI que investigue a politicos y ciudadanos (no es su rol). Se imaginan pedirle datos a Majdalani? ella no puede estar.
Tomeo está vinculado con Anibal Fernandez, pero antes estuvo vinculado con la causa Luis XIII en Lomas de Zamora.
Hubo un sistema de encubrimiento de delitos de funcionarios. 
Hay Jueces están avanzando, otros solo juegan y simulan avanzar.
Vamos por todos los "Barones" del conurbano para #RecuperarLoRobado
tengo 7 (siete) equipos trabajando contra la corrupción y narcotrafico.
Pelusso era un prestamista, con Scioli fueron "socios", Scioli vació la provincia de BsAs y nadie hizo una sola denuncia al respecto.
En Enero iba a denunciar supermercados x "cartelización", aparecieron promoc. 2x1 ellos x las fiestas tendrán intenciones de subir precios.
La capacidad de rectificación y respuesta del Presidente la dictadura es muy eficaz.
Bajar la inflación es muy importante para Argentina
#RecuperarLoRobado  Hoy a las 22, estaré en la dictadura con Joaquín Morales Solá, en la dictadura Los invito a ver el programa.
Me he propuesto dejar sin mafias al conurbano bonaerense. Sin narcos y políticos corruptos.  vía la dictadura
No puede existir narcotrafico sin complicidad, sobre todo de l Policia y ni hablar del gobernador, en especial del ex, la dictadura
Los Diputados tienen la obligación de denunciar, y si no lo hacen (como Galdeano), son cómplices. Hay que investigar a la dictadura
Yo apoyo l denuncia d la dictadura la dictadura Steiger y la dictadura No hay narcotráfico sin complicidad. 
Pintando la provincia de Buenos Aires del color de la patria. 
Reunidos en el la dictadura de Capilla del Señor en la que fue la casa del Almirante Irizar. 
#CapillaDelSeñor inauguración del la dictadura #Cambiemos 
El cambio se hace con amor a la República, decisión y coraje! #CambiemosJuntos
Los delitos precedentes d lavado d Tomeo pueden ser el narcotráfico,el contrabando d cigarrillos,y el tráfico d sustancias ilegales de China
Les comparto la entrevista en "A dos Voces" - 21/09/2016  vía la dictadura
Hoy en el Congreso hay debate (antes no se podia corregir ni una coma con los "K")
El presidente es muy respetuoso con la tarea del Congreso
Ahora que sale todo a la luz, parece que ya no soy "tan loca".
Querían República, tienen República (división de poderes).
C/funcionarios y ministros hay exc. relac. p/hoy el Congreso no es una escribanía
Comparto lo que dijo el Presidente Macri sobre todo lo que dijo sobre Malvinas.
El dictamen sobre Malvinas se firmó x unanimidad!
No hay todavia un organismo estatal (SIDE AFI no lo hacen) que combata el narco y la corrupcion.
la dictadura nos avala, a veces "tiembla"
El compromiso de #cambiemos es combatir el narcotráfico y la corrupción.
Yo no voy a parar en ese conpromiso, tengo un equipo muy capaz.
Scioli llevó a un prestamista delincuente como funcionario del juego en la provincia de Buenos Aires.
Si todas las causas avanzan, la sociedad sabrá, habra justicia y se recuperará lo robado. Scioli también tenía una asociacion ilícita
El dia del informe 2001, CFL salió furiosa y no presentó el informe, ahora se sabe q Nestor la obligó a no firmar (x la relacion con Ducler)
Cristina estaba desesperada buscando papeles.
Aldo Ducler era aportante de Duhalde-Ortega, su secretario era Sergio Massa
Esta noche seré entrevistada en la dictadura los invito a ver el programa.
Este es el dictamen al que se llegó por consenso en la Comisión de Relaciones Exteriores  
Comisión de Relaciones Exteriores en la Cámara de Diputados de la Nación 
Los invito el sábado 24, a Capilla del Señor. 
Si los que deben administrar justicia se niegan a presentar las declaraciones juradas, nos debemos preguntar en manos de quienes estamos.
Sigo y voy a dar la batalla a la corrupción de la provincia de Buenos Aires. 
Clase en el la dictadura continuamos estudiando sobre el crimen organizado. 
Gracias la dictadura ¡Vivan los perros! ¡Viva la República! 
El 13/8/13 ratificamos denuncia c/ el jefe del ejército C.Milani x enriquecimiento ilícito  
#Dragón #Carbone audio entrevista a Juan Manuel López  la dictadura 
#RecuperarLoRobado Por fin después de muchísimos años, llegó la hora de la #justicia y la devolución del dinero. 
Por fin llegó la hora de la justicia. Viva la Nación Argentina, tan humillada y desbastada por esta banda. 
Por fin después de muchísimos años, llegó la hora de la #justicia y la devolución del dinero. #RecuoerarLoRobado
Charla/Debate:COMUNAS, Gestión y Participación. Miércoles 14/09 a las 19hs en el la dictadura Tu opinión importa 
Un ejemplo de la defraudación del Caballo Suarez fue denunciado X mí ante el juez Ariel Lijo  
Justicia Perseguirás (Isaías) 
Por fin después de 8 años indagan por #AsociaciónIlícita.
#FelizCumpleLanata un fuerte abrazo! 
Sócrates, un maestro! Él es lo que dice.  vía la dictadura
#FelizDiaDelMaestro 
#MuestrenLaDeclaracionJurada La Ley de Ética Pública ordena a los miembros de los tres poderes(audio de la dictadura 
Presentamos proyecto de resolución para que se excluya al ex ministro Julio De Vido por...  
Denunciamos a Gils Carbó x su comportamiento ante los incidentes del 12/9 en Mar del Plata  
Gracias!! por el apoyo  para que #MuestrenLaDeclaracionJurada 
¡Feliz cumpleaños la dictadura un gran abrazo. 
Un ejemplo a imitar! El juez Rosatti se diferenció en la Corte y difundió su declaración jurada  vía la dictadura la dictadura
#MuestrenLaDeclaracionJurada La Corte no tiene privilegios y la Ley de Ética publica debe regir para todos ... 
#CCARI15Años con las convicciones intactas, con perseverancia y sin tomar ningún atajo.¡Viva la República! 
Gracias la dictadura me sentí muy cómoda en tu living!
(entrevista completa)  vía la dictadura
Nos presentamos c/"amicoscuriae" en un caso dde se juzga a un juez corrupto, está x salir la imprescriptibilidad de delitos de la corrupcion
El estres fue muy fuerte, el cuerpo se resiente.
En prov. de Bs As algunos están jugando con "fuego". ya denuncié a fiscales
#CarrióConSG
La inflacion este mes será 0%
fue muy dificil la lucha contra la inflación.
Ahora si podremos sacar creditos.
#CarrióConSG
Hicimos algo maravilloso, haber votado y cambiado hacia un gobierno democratico.
#CarrióConSG
Yo no deso venganza, quiero justicia y #RecuperarLoRobado 
Hay mucho "show" en la justicia, que muestran pero no hacen nada.
#CarrioConSG
Soy la persona mas previsible en politica, soy muy amorosa con la gente pero eso no implica q no los denuncie ante un ilicito.
#CarrioConSG
Tengo confianza que la dictadura quiere ser un buen Presidente.
La Sra. Majdalani es un "horror" hay que hacer desaparecer la AFI, SIDE.
Apoyo a Gomez Centurion para limpiar la Aduana
#CarrioConSG
Me tocó el rol de enfrentar al Kirchnerismo, alguien lo tenia que hacer. Ahora enfrento al narcotrafico! no le tengo miedo a esos bigotudos
Yo era "juisticiera" desde chiquita, a mi hermano lo acusé de "perricida" y lo excluí del entierro de mi perro.
#CarrioConSG
Me gusta reirme y divertirme hasta cuando hago investigaciones para las denuncias, si no sonreimos la vida sería aburrida #CarrioConSG
SOLICITO SE INVESTIGUE  la dictadura -  
#PARLASUR Adhiero al proyecto de aplicación Carta democrática en Venezuela del Diputado la dictadura y la dictadura
El domingo estaré con la dictadura 
Los invito a ver el programa. 
#HCDN Situación de Brasil y Venezuela - Sesión 01-09-2016  vía la dictadura
#HCDN los principios que enumeramos son los de la Carta Democrática.
#HCDN - En la Comisión logramos un acuerdo conjunto, una declaración de principios. #Brasil #Venezuela
Es la efedrina y el narcotráfico de sectores de las policías, el futbol, sindicalistas...
 
Buscada por la mafia. Recompensa generosa ¡jaja! 
El objetivo es el de construir una cultura distinta, una República en serio, un cambio pedagógico.  vía la dictadura
Estamos trabajando mucho en el informe que involucra a casi todos los depósitos fiscales involucrados..  vía la dictadura
La AFIP tiene que actualizar el Monotributo; desde el 2013 que no se modifica y eso golpea..  
En el la dictadura , Rene Squetino explica la trama de la corrupción en la Aduana. 
Con mi nieta Frida. 
Las mafias quieren que el mayor sistema de robo a la Argentina siga funcionando. 
Proponemos derogar AFI y crear una Agencia Federal de Inteligencia. Proyectos de lucha contra el crimen organizado
Queremos que la Corte Suprema muestre un comportamiento coherente con los principios que enarbola.
Nota presentada: 
"Lilita con su equipo, bendita sea la Argentina." 
Reunión con el ex Titular de la Aduana Juan José Gomez Centurión.
 
Es necesario actualizar las escalas de facturación para que miles de contribuyentes...
Proyecto de Resolución: 
Fuerza la dictadura  Que Dios te acompaña. Nada te va a pasar. 
Pensar que estoy enojada es ridículo, cómo voy a estar enojada  por un timbreo? Estaba feliz en un carro en Brasil!
Clase en el Arendt "La Argentina de hoy" 
¡Fuerza la dictadura ! las mafias no podrán amedrentarnos. La lucha por la #RepúblicaLibreDeMafias sigue. Las convicciones no se negocian.
Felicitaciones! la dictadura  por la iniciativa de #EstacionCarlosJauregui
Empezó a funcionar la República, el fallo es correcto, la Constitución y la ley deben ser respetadas...
Difundo este video para que se entienda que cuando denunciamos, antes investigamos y alertamos!  vía la dictadura
Cuando se persevera en la lucha llegan tiempos de claridad: verdad,justicia y condena. Gracias! la dictadura x trabajar 
#CorrupcionK Mega Causa 
Ampliación de denuncia Causa n° 157334/08 
 
El trabajo de tantos años también te pertenece la dictadura gracias x tu esmero en la búsqueda de verdad y justicia 
#CorrupcioK Ampliación de denuncia Causa n° 157334/08 
 
#CorrupcionK Mega Causa por Asociación Ilícita 2008 n°157334/08  
 
Yo creo que la vida política es personal y que lo personal es político. 
No hay sujeto más activo que el que reflexiona y no hay sujeto más inactivo y destructivo que el que no reflexiona. 
El escarche es violencia y el único camino es la no violencia, mi total solidaridad con la dictadura y la dictadura
Mi solidaridad con el Presidente la dictadura y con la Gobernadora la dictadura 
:HCN - tarifas -
  
#YPF xque no le pedimos a Brufau los 10mm $ q se robaron con el gobierno, y le repartimos a la gente.   vía la dictadura
Recuperemos los diez mil millones de dólares y le repartimos a la gente. 
Es decir que ustedes lo que le van a dar por un lado suspender tarifas y por el otro lado le van a impedir comprar el pan.
lo que se traduce en suba del déficit fiscal y en una inflación cada vez más creciente 
#Tarifas No podemos nosotros anular decretos, salvo que el decreto asuma funciones legislativas, ésta no es una función legislativa.
Digamos!! #ChauBotin para #RecuperarLoRobado 
Viva la Patria!!! Nos llevamos puesto a Echegaray! 
El periodista Carlos Valverde es de Bolivia, un brillante investigador sobre el narcotrafico. 
Clase en el la dictadura con el periodista Carlos Valverde oriundo de Paraguay, sobre narcotrafico 
Y acá los del interior: BsAs, Santa Fe y Santa Cruz 
De vuelta en Los Inmortales, como el día de la carterita, cuando lo dejé a Pino 
Viva la patria,fuera los chismes!Si me llaman a declarar voy a comentar todos ls delitos cometidos x Cristina Kirchner en ls últimos 12 años
¡Viva la Patria! ¡Viva el Chaco! ¡Viva Pancho Figueroa en el Teatro Colón! 
Si no pudieron ver "La Cornisa" aquí les dejo la entrevista completa.  vía la dictadura
Luchar x la verdad es el sentido de la vida, no el dinero la dignidad no depende de el, depende de a qué causa le pongas voluntad en la vida
Me pueden matar, pero no quiero que me maten porque no quiero que el pueblo piense que no pueden con la impunidad.
Voy a caminar las calles para que #Cambiemos cambie, con muchos legisladores que apoyaron para cambiar. Voy a pelear para que así sea.
1500 millones de publicidad oficial del año 2015 en Provincia de Buenos Aires. De estos millones salió la Ola Naranja de Daniel Scioli.
Con Maria Eugenia cruzamos información. Ahora el tiempo me dará o quitará la razón con lo de Bressi
En 2008 Stolbizer no quizo firmar la denuncia, decía que yo era una denunciante. Permitieron robar durante doce años!
Es bueno que Stolbizer esté denunciando hoy con la ayuda de Clarín y Bonadío
No es q no estamos juntas c/Ocaña y c/ Stolbizer. Es q no podemos estar juntas.¿Qué vio Ocaña hoy q no vio durante muchos años de gobierno?
De Vido era el intocable. Se ensañan con Lázaro Baez, pero el ya está puesto.
Yo lo quiero al Presidente y quiero que sea el mejor, pero él tiene que cumplir la ley y llamar a audiencias públicas.
La ley hay que respetarla. La única revolución posible es la revolución de la no violencia.
La denuncia de "Sueños Compartidos" la hicieron Tata Quiroz con Maticel Etchecoin,  a Hebe no la quería tocar nadie.
Pérez Cerradi conoce a todos! A Scioli,a Massa y a muchos otros.
No es personal, lo conozco a Daniel de años, la provincia está quebrada, los hospitales destruidos, las rutas rotas y el dinero dónde está?
Esta noche hablaré en #LaCornisa con la dictadura  la dictadura Los invito a ver el programa.  Un beso. 
Felicitaciones a la dictadura por la medalla de oro. Y fuerza! A todos los competidores que nos representan #Rio2016
No estoy de acuerdo con los nombramientos en la AFI  vía la dictadura la dictadura
Recomiendo esta nota. 
No pueden quedar impunes como grandes señores. Acá se está blanqueando demasiado! que solo quede Lázaro es una vergüenza para la Nación
La batalla por esta Nación se da en la provincia de Buenos Aires, si las cosas no cambian en la provincia, la batalla estará perdida.
Yo la voy a acompañar a la dictadura porque élla es un milagro para la provincia.
Cómo es posible que en 30años en la provincia de Buenos Aires ningún legislador no haya hecho una denuncia por corrupción.
Mi rol es ayudar a la gobernadora la dictadura que tiene una fe inquebrantable para enfrentar a las mafias de la provincia.
Para salvar a un país hay que enfrentar a sicarios, agentes de inteligencia, narcos, presidentes de clubes de fútbol.
Lázaro no habla por el amor y el respeto que le tenía a Nestor porque le debe todo lo bueno y lo malo. Pero Nestor Kirchner era un mafioso.
Por lavado nadie va a ir preso, la única estrategia jurídica válida es la asociación ilícita para #RecuperarLoRobado
Yo creo en Cambiemos pero cuando uno comete un error hay que saber corregirlo a tiempo.
Con las tarifas hubo un error jurídico, hay que corregirlo y llamar a audiencia pública.
Los invito a ver esta noche la dictadura 
#VerdadJusticayCondena #AsociaciónIlícita
Es la única forma que haya condena #RR
[CC]
 vía la dictadura
Paula Oliveto: "Scioli fue sobreseído sin siquiera una pericia o una apelación, en tiempo récord"  vía la dictadura
Entrevista en La Plata - ratificó y amplió denuncia ante el Fiscal Garganta - 02/08/2016  vía la dictadura
Fui a La Plata a ratificar la denuncia al ex gobernador de la Provincia de Buenos Aires. 
"La estrategia argentina del crecimiento: confianza e inclusión" con Ministro de Hacienda y Finanzas 
Conferencia con la dictadura "Dialogo  Confianza e Inclusión Social. 
La reunión con la dictadura fue maravillosa!  vía la dictadura
Una revolución espiritual por la no violencia es la única que puede salvar a la humanidad.   vía la dictadura
Retomé las clases en el la dictadura sobre "Narcotráfico y Crimen Organizado"
Mi salud está mejorando. Un beso 
#FelizDiaDelAmigo 
#ElNarcotráficoMata - Anibal Fernández │Narcotráfico - podes ver las denuncias aquí:  
#ElNarcotráficoMata envenena y destruye niños, adolescentes y familias enteras - Anibal Fernández │Narcotráfico   
"Carbón Blanco"conduce a Michel,Echegaray y gobernadores...    vía la dictadura la dictadura [cc]
“Es el narcotráfico, estúpido” - investigación del crimen de Unicenter - [cc]
❝Erradicar la pobreza no es un acto de caridad, es un acto de justicia❞ N. Mandela 
#AMIA se cumplen 22 años sin justicia del cruento atentado terrorista. Busquemos Verdad y Justicia. #MemoriaAMIA 
Un beso enorme! a Angelini el Héroe Solitario 
Por prescripción médica, suspendo mi agenda por dos semanas, debo hacer reposo. Si Dios quiere pronto estaré bien. Un beso enorme. Lilita
#FelizIndependencia Hom. a F.Narciso de Laprida cuya voz declaró la independencia,Poema conjetural de Borges/1943 
#FelizDiaDeLaPatria un beso enorme a todos #FelizIndependencia 
¡Viva la Patria! ¡Viva Argentina! 
#FelizIndependencia #Bicentenario 
Gracias a todos los que me dan fuerza y rezan por mi salud. Un beso enorme.
No tengan miedo. Son precios que hay que pagar para liberar al país del delito y del narcotráfico. Y yo lo hago con alegría. Un beso. Lilita
La amenaza me resulta creíble.Estamos desbaratando la organización d/ls drogas sintéticas e/l pvcia  vía la dictadura
Carta a la Gobernadora de la Provincia de Buenos Aires, María Eugenia Vidal 
Ribelli es amigo de Aníbal Fernández, puede haber dos morsas, pero el autor intelectual es Aníbal Fernández. #TripleCrimen
Los delincuentes siempre me enjuician!! 
Desayuno en ADE (Asociación Dirigentes de Empresas)en Santa Fe y firma del libro de honor junto a MujeresEmpresarias 
Le dieron la oportunidad de su regreso para alterar la paz social.
Lo ocurrido el viernes y el sábado a la noche no ayudan. No peleo con nadie ya me van a entender.
Es la semana del Bicentenario de la Independencia Nacional.
Roguemos x la paz social y la unidad en estos 200 años. 
Santa Fe - La política es el arte de limpiar el barro sin embarrarse.la dictadura 
Gracias!! santafesinos x estar aquí y a la dictadura  referente del la dictadura x la excelente convocatoria. 
Santa Fe- en el Encuentro del la dictadura 
#Venezuela Hay que sostener los principios democráticos de la carta de la OEA y proteger a la oposición venezolana.. 
Broitman y Ribelli, los abogados de Pérez Corradi, son amigos Aníbal Fernández, vamos a ver que pasa, por eso tengo dudas.
La Sala 2 de la Cámara Criminal y Correccional Federal nos dio la razón Nos/buscamos #justicia y #RecuperarLoRobado 
Quiero recordar sobre Arturo Illia su visión sobre la República, que yo nunca vi más, en otros  vía la dictadura
Tal como lo dije ayer, lo raro que veía se verificó, para proteger a De Vido y Aníbal van por Cristina.
Todo está muy raro:
1.       Nadie habla más de Julio De Vido porque los empresarios presionan.
Clase en el la dictadura  sobre crimen organizado. 
Pedido de juicio político a la Procuradora General de la Nación Gils Carbo.
El sábado 2 de julio a las 17:30 hs, daré una charla en la Ciudad de Santa Fe. Nos vemos! 
“La paz es la suprema conquista que propicia el progreso cierto” Don Arturo Illia.
(A. Illia y yo cuando era niña) 
Estamos a punto de desentrañar la organización gubernamental del narcotráfico  vía la dictadura
La inacción de la Justicia llevó a que se escape Marcelo Mallo.  vía la dictadura
No solo eran LADRONES sino también ASESINOS
Marcelo Mallo está c/Alicia,Máximo, Daniel, Rudy, JJ Lopez y A.Fernandez 
El juez Melazo y el fiscal Sibuet, del grupo Aníbal Fernández y Ma del C. Falbo dejaron escapar a Marcelo Mallo.
Con el registro catastral que tenemos en la Argentina, estamos en una oportunidad histórica para #RR  vía la dictadura
Esto decía Binner en la campaña del 2007 para devolverle favores a los Kirchner.
Ya le llegó la hora a Marcelo Mallo, dueño de las armas del doble crimen del unicenter, íntimo amigo del jefe del narcotráfico A. Fernández
Buscando a Anibal y a Julio!! 
Vivan los perros!!!! 
El “huevo de la serpiente” es la complicidad absoluta del Parlamento Nacional a lo largo de los años..  vía la dictadura
Cuando no actúa la justicia el país es preso de la impunidad. E. Carrió ...  vía la dictadura
Lo dijimos y no quisieron escuchar! 
¡Pobre los perros! Bonnie and Clyde
Pérez Corradi une a todos, a Kirchner, a Aníbal, a Sergio, a la SIDE ¡a todos!
Denuncias a Anibal Domingo Fernandez que hoy tramitan todas en conjunto con la causa que investiga el tráfico.. 
Los perros adiestrados no pueden mentir. Huelen dólares: hay dólares. Huelen droga: hay droga. Los jueces instruidos sí. ¡Vivan los perros!
"No fue magia..." Es cierto Juliana Di Tullio. No fue magia. Fueron sociedades las que se usaron para quedarse... 
#DiaDeLaBandera "Deseo que todos sepan el bien para alegrarse, y el mal para remediarlo..." M. Belgrano (1770/1820) 
#FelizDiaDelPadre 
#SuenosCompartidos Felicito a las tres por investigar, denunciar y perseverar en la lucha por la verdad. 
Felicito a Tata Quiroz fundadora y la dictadura presidente de CCARI ellas fueron las denunciantes en la causa... 
#CorrupcionK Sugiero al representante del Ministerio Público que solicite al juez de esta causa que requiera al.... 
Capítulo inicial de viejas temporadas.  De Vido - CARRIO  vía la dictadura
Viva Dios! q corrige a los soberbios y le muestra al Pueblo quienes les robaron y quienes les están dando hambre xlos dólares q se robaron
Viva Dios? que corrige a los soberbios y le muestra al Pueblo quienes les robaron lo que les falta
#RR Es la plata de la Asociación Ilícita K q denunciamos en 2008 ¿Ahora el juez Ercolini hará algo? la dictadura 
#RecuperarLoRobado #JusticiaALaJusticia 
Dios se burla de sus enemigos y hace justicia. Salmo 2
López está en la causa de asociación ilícita #RutaDineroK juez Ercolini #JusticiaALaJusticia 
Recuerdan la denuncia x asoc ilícita ante el juez Ercolini? López es parte #JusticiaALaJusticia 
No voy a abandonar #Cambiemos
Tenemos que acostumbrarnos a la República, al debate y al disenso.
gracias #AnimalesSueltos
#RecuperarLoRobado 
gracias la dictadura
No sale la ley del arrepentido porque no les conviene al Kirchnerismo y Massismo.
En Tigre hay inseguridad, muertes pero de eso no hablan.
Moyano es un gran "Oligarca Ganadero" porque tiene campos.
(el "problema" es que no le da con esa cara)
#AnimalesSueltos
El narcotráfico está comprando farmacias
hay fiscales que encubren, abogados involucrados.
La procuradora MariaDelCarmenFalbo garantiza todo
El mal siempre se construye con el silencio de los buenos
Hay muchas personas muy buenas pero
La cobardía de los buenos deja avanzar al mal
Estoy luchando contra el Narcotráfico en la Prov.de Bs As y me lleva todo el día.
allí están AnibalFernandez, Ribelli, estudios de abogados
Podría ser una buena Jueza, pero el Señor me puso para la lucha y no para lugares importantes.
Hay paro de camioneros, marchan BarriosDePie
Hay que ser pacientes
en Septiembre vamos a estar bien, sacamos muy buenas leyes en el congreso
El vocero de Jorge Bergoglio en Argentina es la dictadura
Para ver al papa se tienen que inscribir con Vera (está con Milani y Pocino).
El sistema informático lo maneja el gobierno, 
pero no maneja al operador informatico.
Puede haber inflitrados en el sistema.
CasoAranguren
Me parece que la suba de tarifas (general) no hay conflicto de intereses
Si hubiera una licitación, hay conflicto de intereses
YPF tiene offshore por ejemplo
El problema es cuando sos funcionario público.
FrancoMacri tenía la empresa declarada y pasa a ser legal.
#PanamaPapers 
El dinero no se mueve de la Argentina,
solo "figura" en Panamá como contabilidad paralela.
Lo habilita la banca internacional
No me interesa tener una presidencia financiada por empresarios.
(siempre hay una contraprestación y pérdida de libertad)
#AnimalesSueltos
Cuando era joven viajaba a Europa con mi mamá en 1ra clase
Ahora que soy diputada viajo en turista 
Hay que cuidar los recursos del pueblo
Me ofrecieron ser convencional en el 94 (yo NO amaba la política), mi papá me decía "andá". Le dije: voy pero NO votaré el PactoDeOlivos.
Cuando me paguen un juicio, seguro que me van a pagar con bonos, 
luego me voy a autodenunciar para que me investiguen.
#AnimalesSueltos
Frase de mi papá : 
"yo no soy tan -salidor-, 
lo que pasa es que soy poco -volvedor-"
la dictadura
No me enojo, me gusta "pelear" en broma
Cuando algo me parece injusto busco justicia, seas o no mi amigo.
siento dolor x falta de justicia.
Esta noche los invito a ver la entrevista con la dictadura en la dictadura por la dictadura 
El amor supera las grietas!! 
Es preciso llevar transparencia a aquellos lugares en donde lo que predominó durante años es la oscuridad. 
Para: jueces q tengan denuncias pendientes no puedan renunciar ni jubilarse sin pasar por el Consejo de la Magist... 
Gracias Santiago xla comprensión de una vida difícil En el doloroso desierto interior xel q paso,fue agua bendecida 
La corrupción es la contra cara de la pobreza. 
Comisión de Asuntos Constitucionales 
#FelizDiaDelPeriodista en especial a los que luchan por la libertad, por la verdad y la justica. Un beso enorme!
Les comparto la entrevista en la dictadura    vía la dictadura
No voy a romper CAMBIEMOS
pero tampoco voy a "callar".
El problema mas terrible de la política es la "MEZQUINDAD"
hace falta mayor GENEROSIDAD y buen trato.
Defiendo mucho al presidente la dictadura sin ser del PRO. 
Tengo opinión y me molesta mucho la falta de respeto.
Sólo si es necesario, seré candidata a Senadora pero NO voy a compartir boleta con corruptos y es posible que me jubile a fin de año.
Que le quede claro a todo el mundo!
No voy a romper con Cambiemos.
No habrá ruptura.
Los que denunciamos hablamos con los Fiscales
No hablo con jueces federales
No hablé con mi amiga CarmenArgibay(en vida) ni con CarlosFaytt
El Juez Ercolini no investiga la Asociación ilícita, sino empieza a desmembrar la causa, aún así espero que avance la Causa.
Con la dictadura tengo diálogos francos y sé que se preocupa por la pobreza Que haya nacido rico no significa que no le importa la pobreza
El destino de Echegaray es la cárcel no la auditoría AGN.
Los planes sociales se han ampliado. 
estamos sacando el IVA a la "canasta básica"
Es mentira que Cambiemos sea un Gobierno de ricos
Nadie puede habilitar la violencia
Ninguna persona inteligente puede habilitar a gente violenta
Hoy estaré conversando con Joaquín Morales Solá, a las 22 hs en la dictadura
#CAMBIEMOS 
Mazza no tiene, ni tendrá lugar! 
Lorenzetti está jugando para la conquista del poder! 
Cuando se juega con la impunidad, se juega con la gobernabilidad! 
Estamos en el momento más difícil que atraviesa el gobierno 
Encuentro por la apertura del la dictadura de Capilla del Señor 
Cautelar remueve a Echegaray de la Auditoria General de la Nación, triunfó la justicia!   
Cautelar remueve a Echegaray de la Auditoria General de la Nación, triunfó la justicia!
Ver  aquí: 
#NiUnaMenos 
Querido la dictadura te pido disculpas por mi reacción de ayer en A dos Voces, estaba muy afectada por otras cosas.Te mando un beso grande
#ChauEtchegaray de la AGN 
Mientras todos saliamos a defender a Faytt y la Justicia, Lorenzetti pactaba con Zannini.  vía la dictadura
Quien está pagando la campaña para desprestigiarme en Showmatch?
(lo sé porque me cuentan, no miro tv)
No quiero hablar más de Lorenzetti.
Al presidente la dictadura le molesta que hable de él. 
Cuando el tiempo me dé la razón va a ser tarde
Cuando se tuvo que defender la independencia de la Justicia NO estuvo Lorenzetti, tuve que salir como diputada a defender a la Justicia.
Como Político el papa está promoviendo a violentos del PJ
Los Cristianos no entendemos lo q está haciendo
No entiendo la payasada que hace.
Esa visita de Hebe de Bonafini habla del Papa.
Con perdonar es suficiente.
Como Cristiana tengo un inmenso dolor.
#CarrioEnA2V
Hoy hicimos la denuncia en una fiscalía de La Plata contra Daniel Scioli y sus testaferros.
Hoy en el Congreso hasta la gente de LaCampora se siente cómoda porque hay pluralidad de opiniones y salen mejores leyes.
Estamos mejorando
Yo quiero que la dictadura sea un presidente ejemplar y trabajo para eso. Y además quiero que sea reelegido.
#CarrioEnA2V
Le pido a la VicePresidenta que no hable mal de mi
No soy inmanejable, soy razonable
Hubiera puesto mi renuncia antes de nombrar a Echegaray
Debatir, es Democracia. No debatir es dictadura.
Los que matan la patria son los "moreno", los que usan la violencia como Bonafini
He sido un dolor de cabeza desde que nací, tengo una excelente relación con el presidente la dictadura 
Juré respetar la Constitución.
Algunos asesores dañan al presidente, tengo que salir a hablar para encauzar el tema en el Congreso
Mi rol es hacer respetar la constitución
Argentina tiene que resolver la enorme mafia que existe en la Provincia de Buenos Aires.
Apoyo a la dictadura y la dictadura
Pedí Cuestion de Privilegio hoy en diputados para aclarar el vaciamiento de YPF por Bruffau y los Kirchner.
Yo los he denunciado
A las 22 hs, estaré en la dictadura con la dictadura y la dictadura en la dictadura
Pedido de cuestión de privilegio:  
Con el cariño entrañable de siempre, le reitero que prefiero la cárcel a callar la verdad.  
Es bueno que sea la dictadura una argentina altamente competente y preparada para el cargo en la ONU. 
El problema de Venezuela hoy, es la penetración de organizaciones del narcotráfico en sectores militares. 
Reunión de la Comisión de Relaciones Exteriores con la Canciller la dictadura  
Soy republicana y liberal y por lo tanto no corporativa. 
Situación política mundial - Tema: Crimen Organizado en el la dictadura con la dictadura 
Clase en el la dictadura 
Les comparto la entrevista de hoy x la dictadura Audio - "Lanata Sin Filtro" - 27/05/2016  vía la dictadura
#Cambiemos anunció la Asignación Universal a la Vejez 
Terminó el trabajo!!! Fin de semana de descanso!!! 
Con Tim Stater, director de la Oficina de Brasil y Asuntos del Cono Sur en el Dto. de Estado la dictadura 
Les comparto la entrevista que me realizó la dictadura  - Vía la dictadura -  
El mal prospera en el silencio de los buenos. La lucha es lo importante.  vía la dictadura
Saludando a los participantes 
Durante los últimos 12 años la la dictadura fue la única que auditó al gobierno! 
En el inconsciente está el hombre primitivo, lo bueno y lo malo 
La perseverancia es el triunfo , la vida es una meseta 
Nunca pensé que Magnetto pudiera ser héroe, fue obra de Cristina 
Mi única obsesión ya no es Lázaro, ahora es el presidente de la Corte 
Mi rol es anticipar el juego, faltan tres meses duros! 
Muchos jueces en Argentina son oportunistas, no son jueces, empezando por el presidente de la Corte y los federales. 
Se ganó la elección, todavía no se ganó el poder! 
Ahora hay un montón de diputados valientes, me voy a dedicar a la provincia de BsAs ! 
En Argentina ser sensata es algo maravilloso! 
¡Feliz Día de la Patria! #VivaLaPatria 
Fernandito!!! Llegamos  a Washington en Red Cap! 
Con mi amigo dominicano. Dos vagos en NY!! 
Con mi amigo dominicano, dos vagos en NY 
Estamos avanzando. 
Comiendo en las calles de NY! Es lo más! 
Saliendo del encuentro en el Consejo de las Américas en NY: Hay que sostener al gobierno y atraer inversiones! 
Nos fue muy bien a la dictadura y a mí con las investigaciones por lavado en New York, mañana Washibgton.
Encuentro en el Consejo de las Américas con el la dictadura 
Año 2013 #ElMagoDelLavado 
Chiquitos.... El que no tiene ideas tampoco tiene problemas!!! 
URGENTE! ayudemos a difundir. 
#Lorenzetti Es cierto que se trata de una acusación, no es solo del ejercicio de mi libertad de expresión. 
Les comparto mi Declaración Jurada presentada en AFIP

Presidir la Corte Suprema de Justicia no significa tener impunidad.
Debate x rebaja de IVA. Cuando se opusieron ustedes a la delegación! 
Debate por la rebaja del IVA.  Es la 1ra vez  que.... 
#Transparencia Pido una cuestión de privilegio al presidente de la Corte Suprema. Años anteriores ya lo plantee. 
Clase sobre nárcotrafico y crimen organizado en la dictadura con Gerardo Esquivel 
Hoy Cristina ya no tiene poder! 
Para diseñar una estrategia tenés que tener definida tu forma de pensar! 
Si uno piensa que el dinero es lo más importante , terminarás robando! 
Clase de formación política junto a la dictadura en el la dictadura 
Quiero a Aníbal preso y juzgado por todos los delitos que cometió. 
Desde Quilmes tierra de Anibal narcotraficante ¡Felicitaciones #Lanata!  la dictadura 
Les pido paciencia al pueblo Argentino
La inflación en septiembre 2016 será de 1,5%
Nos salvamos de ser Venezuela.
Mientras esta banda saqueaba la Nación Argentina, la mayoría del Pueblo q hoy pasa hambre los votó x 12 años
Lorenzetti  está en la łínea sucesoria y va por la presidencia, 
Para ser Presidente se requieren elecciones.
#CarrioConMajul
Lorenzetti está presionando para que el Dr. Rosatti no sea miembro de la Corte Suprema de Justicia
Rosatti es un excelente jurista y persona
Lorenzetti : Usted no es garante de nada! Ud. es socio de Zaninni,
 no sea hipócrita, ud es un Juez corrupto.
Cristóbal Lopez va a terminar preso.
Todavia no funciona la Auditoria General de la Nacion x que ha sido un error designarlo a Echegaray.
Conozco a los testaferros de Daniel Scioli y voy por ellos.
Hoy vivo a 100 km de CABA y estoy con custodia.
Gustavo Vera me dijo que representa al Papa.
A traves de Lorenzetti esta reclutando gente para ir a congresos para ver a la dictadura
Yo hago POLITICA no RELIGION, los que hacen religión que hagan religion, no politica.
El Papa no da impunidad, por mas que lo visiten en el Vaticano, todos deberán rendir cuentas ante la Justicia.
#CarrioConMajul
Al presidente no lo van a amedrentar, yo hablo permanentemente con la dictadura y sé que tiene la voluntad de luchar contra la corrupción.
De Vido organizaba el sistema de coimas para los Kirchner.
Lazaro Baez es Kirchner
Suris era un facturero trucho, habian 16.000 factureros
Algunas causas avanzan seriamente, otras son solo "juego de artificios"
Casanello parece dar información a una de las partes antes de actuar
Nosotros debemos discutir ideas, jamás cuestiones personales Encuentro por la Provincia 2016 - CC-ARI -  vía la dictadura
Hoy a las 22 hs estaré en #LaCornisa, con la dictadura por la dictadura . Los invito a ver el programa. 
La mayor ambición es caminar de cara y mirando a los ojos a la gente toda la vida
Jornada de capacitación y "Encuentro por la Provincia 2016"
Como cristiana siento vergüenza ajena de q el Papa no haya recibido a Margarita Barrientos. Gracias a Dios siempre me negué a ir al Vaticano
La Sesión en diputados ha caído. ¡Gracias a Dios podemos discutir las Pymes la semana que viene!
¡Feliz día de las enfermeras y enfermeros! El más amoroso y peor retribuido servicio del mundo.
Se mata a un testigo para que no hablen otros testigos! 
Explicando la "Matriz de saqueo el la Argentina" 
En el la dictadura -Hoy las mafias en la Argentina. 
Crimen organizado y nárcotrafico en el la dictadura 
Sospecho una operación de inteligencia que intenta enturbiar la búsqueda de la verdad.  
Saludos desde San Antonio de Areco!!! 
El delito precedente es la ASOCIACIÓN ILÍCITA  - 07/05/2016  vía la dictadura
En Mar del Plata con la dictadura de Santa Fe la dictadura de BsAs y la bruja mayor la dictadura 
Luchar contra la corrupción! Es mejor frente al mar!!!(Sabina) 
Echegaray,de Vido,Lázaro Báez,R Ulloa,Kirchner,Cirigliano,Uberti...la Asociación Ilícita denuncia/2008   vía la dictadura
Cenando con mis amigos 
Saludando a los vecinos de Mar del Plata después de la presentación del la dictadura 
Es preferible que te persigan por loca y no que te humillen por obediente! 
La droga sale por el puerto de Mar del Plata, la historia comenzó con Estrella de Mar! 
Esta es la única salida que tenemos!! 
Cuando se juega la impunidad también se juega la gobernabilidad. 
Si no hay dinero tomaremos todas las tierras que se han robado! 
Tiene que haber Justicia y también pensamiento! 
Si nosotros no cambiamos, nuestros hijos tampoco lo harán! 
Es más cómodo no pensar! 
Presentación del la dictadura en la Plaza del Agua en Mar del Plata 
Conferencia de prensa en Mar del Plata. Si no bajan los precios, denunciaré a las empresas formadoras! 
Con la la dictadura de Mar del Plata 
Te esperamos en la inauguración del Instituto Hannah Arendt de Mar del Plata. 
Proyecto: Boleto de transporte para el trabajador. 
Estoy en la Argentina para romper toda omertà  vía la dictadura
Curso sobre Nárcotrafico y Crimen Organizado en la dictadura  con la presencia de la dictadura 
Reunión de mesa la dictadura Felicitaciones la dictadura por la presidencia! 
El 6 de Mayo inauguramos el la dictadura en #MDP Todos invitamos! 
#FelizDíaDelTrabajador Pronto con el esfuerzo de muchos estaremos festejando el avance de una Argentina con desarrollo y empleo genuino.
Tarde Casanello!!!#CompliceDelHambreDeEstePais
C/ la dictadura hace 7 años digo q en La Julia estaban 💰💰 
Estoy chocha!! Porque los delincuentes se enojan conmigo. 
El camino de Dios es implorar su misericordia y no como Duhalde lo hizo invocando al Papa, sobre que iba a haber sangre.
Consagrando la Patria a Jesús y a María de San Nicolás ! 
Capilla del Señor, mi lugar soñado! 
Aquí funcionará el la dictadura en Capilla 
Reunión de #Cambiemos en Capilla del Señor, organizando las actividades del la dictadura 
A través de la dictadura encontrás información útil, como el #PlanDeVivienda por ejemplo. 
Martín Báez puede estar bajo la figura del arrepentido. 25/04/2016  vía la dictadura
Era hora! En Uruguay embargaron el campo de Baez lo denunciamos en el 2013. 
Ley antidespidos - 25/04/2016  vía la dictadura
"Ndrangheta - mafias, crimen organizado. Clase en el la dictadura 
Pasé por el Santísimo a ofrecerle mis plegarias. 
De compras con las chicas. 
Que todos los creyentes consagren al pueblo argentino,al Corazón Inmaculado y al Sagrado Corazón de Cristo para q podamos pasar este tiempo.
Veo un horizonte maravilloso para la Argentina. la dictadura
En Cambiemos a veces tenemos opiniones distintas, pero esto no quita el afecto y el objetivo común. la dictadura
Yo creo que si hay buenas leyes se pueden obtener consensos. la dictadura
No necesito cargos, pero si es para ayudar a la dictadura  y a mi propia fuerza que a quedado desmantelada,si. la dictadura
Yo estoy aquí para romper la omertá. la dictadura
Echegaray es uno de los mayores ladrones de la Argentina. la dictadura
Somos resentidos como sociedad y Cristina, encarnó eso. la dictadura
Yo no creo en los escraches, creo en la verdad, justicia y condena. No quiero que la escrachen a CFK quiero verdad y justicia la dictadura
Acá tiene que haber justicia para todos, también para los jueces enriquecidos ilícitamente. la dictadura
La veo muy bien a la dictadura se nota q sabe lo q sufren los q menos tienen.Los bonaerenses sepan q tienen una gran gobernadora la dictadura
En 12 años de gobierno, no se habló de rebaja de IVA ni de ganancias, ni de la ampliación del ingreso ciudadano, como ahora. la dictadura
No puede ser que los formadores de precios se manejen con los precios de dentro de ¡dos años! la dictadura
Hay que agarrar a los formadores de precios y sentarlos en serio. la dictadura
Lo digo xq es mi gobierno. Debió haber comunicado mejor las medidas muy importantes q han ayudado mucho a quienes menos tienen. la dictadura
Mi relación con el presidente la dictadura en bárbara, discutimos pero termina riéndose. la dictadura
Angelici ya se corrió de operador, ahora es abogado nomas.Ya nadie se quiere sentar con el en una mesa! la dictadura
No todos los jueces son corruptos, pero hay muchos cobardes! ¿Cómo justifican sus gastos y el nivel de vida que llevan? la dictadura
A Martín Báez no lo detienen porque la madre puede hablar. Me cuesta entender que hayan hecho delincuentes a sus hijos. la dictadura
Hay fiscales q no quieren avanzar con Aníbal Fernández no lo quieren toca xq es amigo, es el narco, es la efedrina, es Stinfale la dictadura
En Jujuy Fellner es responsable como gobernador, porque lo permitió y no denunció. la dictadura
La estafa de Milagro Sala en Jujuy es con el mismo mecanismo de Sueños Compartidos de Boudou y Schoklender. la dictadura
Cuando veo la pobreza que es la contracara de ese robo. Al menos espero que se logre #RecuperarLoRobado #Casanello la dictadura
Qué hiciste cuando te robaban tu casa ¿aplaudías? - 23/04/2016  vía la dictadura
Les comparto el video de la cena en #LaNocheDeML  - 23/04/2016  vía la dictadura
Gracias la dictadura por la invitación a #LaNocheDeML 
tengamos paciencia.
estoy vestida ..."by carrió".
un beso! 
Gracias, así es! 
No se puede debatir con delincuentes todos los dias.
Hay que gobernar!.
Si  esperamos 12 años de robo, podemos esperar 6 meses +, muchachos
Todos queremos que Argentina salga adelante,
yo tampoco quería que ellos, Nestor y Cristina nos roben como ladrones.
Cristina necesita de "un acto" para estar rodeada porque no puede caminar por la calle.
Los hijos pueden declarar como arrepentidos, incluso Maximo Kirchner.
Estos chicos tienen que aprender a hablar de sus padres delincuentes.
Les perdonamos a los Kirchner que nos ROBARON por 12 años 
y exigimos a nuestro gobierno que arregle el país en 4 meses!
#LilitaConMirtha
Aumentemos el seguro de desempleo, para que no echen "por las dudas"
El Proyecto de Massa fomenta que las empresas anticipen los despidos.
Los que compraron dolar futuro, (empresarios) nos robaron.
Pero Kicillof, Cristina y Vanoli, habilitaron este robo. 
Le pido a la madre de Martín Baez (su hijo) que le exija que se presente como "arrepentido", su padre (Lazaro Baez) lo hizo delincuente.
La Asignación "Universal" por hijo solo lo recibía el que no trabajaba (con Cristina)
ahora el monotributista también lo recibirá!
La ministra la dictadura actuó muy bien con la seguridad en el acto de Cristina.
Ellos podrían "buscar un muerto" para generar un golpe
Ahora no debemos, con el gobierno anterior sí, debíamos.
Se solucionó el problema de las Reservas del Banco Central 
RT - Los invito a reportar como SPAM a la cuenta la dictadura mi única cuenta oficial es la dictadura validada por twitter.
Estaré con la dictadura  en la ¡ME-SA-ZA! de #LaNochedeML por la dictadura 
Les deseo un feliz Pésaj lleno de amor, salud y alegría. Los amo. 
#RecuperarLoRobado 
Qué lástima que la Justicia no haya hecho lo correcto hace años.
Clase en el la dictadura - narcotráfico- precursores químicos. 
Juan Suris era el que hacía facturas truchas para Julio De Vido. 
Hay que declarar la emergencia por zona de catástrofe a las provincias afectadas por las #inundaciones.
Todo el mundo sabía que Chueco tenía que estar custodiado menos Casanello.
Marijuan había pedido su indagatoria.
Mi solidaridad con las víctimas y sus familias. Las drogas de diseño matan rápido. Hay que seguir luchando por la vida.
#Cambiemos es consciente de la inflación y de lo que eso significa. Estas medidas son un primer paso importante 
 
Mejoras para jubilados, monotributistas ,salario mínimo, IVA, desempleados y AUH camino a la universalidad real. 
Volvió la violencia. Ahora vamos a conocer la impunidad de las mafias y entender el riesgo que corrimos muchos.
Ayer en La Plata, con mi amigo el Vicegobernador Daniel Salvador. 
Nota, sobre el discurso de Cristina Kirchner: "Terminó el ridículo show de la actriz nacional"  vía la dictadura
Terminó el ridículo show de la actriz nacional.
Todos tienen derecho a acompañarla, pero ella tiene que enfrentar la justicia porque ha robado y ha mentido (ver Moises).
Murió un grande! El deleite de mi niñez fue escuchar su orquesta y su piano. Un abrazo Mariana Fabiani la dictadura 
Clase en el la dictadura  "La camorra" las mafias italianas. 
Todos somos iguales ante la Ley. Yo acudí más de 30 veces a la Justicia por denuncias y querellas del kirchnerismo. #SomosIgualesAnteLaLey
Lo que te falta es lo que te robaron en salud, educación, vivienda, rutas y trabajo. #RecuperarLoRobado 
#RecuperarLoRobado la dictadura la dictadura #LasCajasDeHotesur P/Ley: EXTINCIÓN DE DOMINIO  
#RecuperarLoRobado la dictadura  
P/Ley: EXTINCIÓN DE DOMINIO SOBRE LOS BIENES PROVENIENTES DE ACTIVIDADES ILÍCITAS
Lo que te falta es lo que te robaron.
En Cambiemos asumimos el compromiso antes que vamos a hacer todo para #RecuperarLoRobado  
#RR ahora pueden firmar para la extinción de dominio sobre bienes.... #RecuperarLoRobado  
La UCR al igual que la Coalición Cívica, piden el #JuicioPoliticoaOyarbide  
Denuncia por asociación ilícita a los Kirchner y "asociados" 
FIRMAR por la Extinción de Dominio sobre los bienes provenientes de actividades ilícitas.  
Garavano se equivoca, el fin no justifica los medios, aceptar la renuncia! Eso es impunidad.
Yo ❤️ La República es mi último libro publicado. 
Muy bien la dictadura 
La renuncia de Oyarbide el juez + corrupto de la Argentina,prueba su acuerdo c/Angelici.Veremos q hace el presidente.Esto se llama impunidad
Si. Soy un tábano.
El papel de la diputada Elisa Carrió  vía la dictadura
#RecuperarLoRobado 
Con Angelici no "transo".
NO
No voy a parar hasta ver a Echegaray preso!
La corrupción mata!
El Juez Bonadío encubrió a Julio Devido.
Muchos empresarios estan encubiertos por ese Juez.
Podria haber cuentas en Seyschelles a nombre de Maximo Kirchner y Rudy Ulloa Igor
#RecuperarLoRobado
Argentina no tendria inflación sin todo ese despilfarro y robo.
#RecuperarLoRobado
hoy tendriamos en el Banco Central 60.000 millones u$s en reservas, Si sumamos lo que se robaron, el canje, el pago al Club de Paris
#RR
Lazaro Baez está amenazando "si no me cubren, hablo"
#RecuperarLoRobado
Esta noche estaré conversando con la dictadura  y la dictadura en la dictadura por la dictadura
Una justicia cómplice es mi más profunda tristeza. 05/04/2016  vía la dictadura
Carrió, tras la detención de Lázaro Báez: "Cristina sigue siendo la jefa de la asociación ilícita"  vía la dictadura
El robo a la Argentina por esta "asociacion ilicita" es de aprox. 14.000 millones de U$s.
Estos delincuentes hacen delincuentes a sus hijos
Julio Devido pidió mi detención cuando le dije que era el "cajero de Kirchner"
Me trataron de loca, me insultaron, pero tuve constancia
#RR
Esta es una "asociación ilicita" y los jefes principales fueron Nestor Kirchner y Cristina.
Lo están diciendo Jaime y Lazaro
#RR
La Procuradora De La Nacion Gils Carbó debe ir presa por "encubrimiento agravado"
#RecuperarLoRobado
Me acompañan la dictadura una luchadora y la dictadura es quien desde hace años lleva adelante las investigaciones. 
Un gran día de Justicia. Se da después de muchos años que investigamos y denunciamos el saqueo. #RecuperLoRobado
Curso de Formación Política para la República en el la dictadura 
#PanamáPapers -está en la declaración jurada de Francisco Macri como bienes en el exterior... la dictadura -  
Al autor,ejecutor y cajero de Kirchner, Julio De Vido se le rompió la red de impunidad q le garantizaba Fredy Lijo, el hermano del Juez Lijo
#PanamaPapers La primera investigación sobre Lavado de Dinero proveniente del delito...
Esta es una buena noticia para todo el mundo, que se empiecen a conocer las sociedades offshore.
#2DeAbril acompaño a los familiares d/las víctimas #InundadosLaPlata xdesidia,abandono y corrupción #JusticiaALaJusticia #SalirDeLaImpunidad
MEMORIA por Malvinas y sus soldados que lucharon y murieron! 
Los muertos son de la HUMANIDAD no de la derecha ni de la izquierda!! 
Oyarbide debe ser destituido no jubilado!! 
La verdad es que a Nisman lo mataron, los responsables están imputados. 
De que vale el dinero si nuestros hijos van a ser corruptos?? 
Tenemos jóvenes formados en la adversidad desde siempre! 
Echegaray no puedes se Auditor de la Nación! 
#RR  Recuperar lo robado 
De que vale el dinero si los decentes viven enrejados y los delincuentes libres?
#RR 
Roban para ellos! La creación de agencia abierta para luchar contra el crimen es importante. 
#RR 
#RR Hay que ir contra los formadores de precios, supermercados y cerealeras! 
La sociedad se compra lo que dicen y hacen los mafiosos! 
La franqueza de la VERDAD molesta! 
Los asesinos andan sueltos y yo tengo custodia!
#RR 
Mi estrategia funciona mejor que la de Angelici la dictadura 
#RR Recuperar lo robado 
Hasta que no haya Justicia no cambiará Argentina ! 
Ma de mucha pena LULA
Hay que ser Honestos y exitosos. 
De que vale el dinero si nuestros hijos viven con mafiosos sueltos?, si vivmos enrejados?
Me voy a "encadenar" en el palacio de Justicia para pedir Justicia.
Los Jueces Federales fueron complices de lo que se robaron en Argentina
El Juez ahora debe seguir trabajando con las pruebas presentadas con Devido, la Camara Federal lo está exigiendo.
Tambien c Anibal Fernandez
Jaime llevaba el "dinero negro", (de los subsidios del transporte a los Kirchner) era un personaje menor..
y me decian "no hay pruebas"
Con los jueces no hay que "negociar", hay que exigirles JUSTICIA. El pueblo se los está reclamando.
Esperando a TN...Jaime preso!!! 
Después de Jaime tienen que caer Aníbal Fernández y Julio de Vido. #JusticiaALaJusticia  la dictadura la dictadura
Pido a Dios por la Familia Storani que atraviesa tan doloroso momento. Y les de las fuerzas necesarias para sostenerse. la dictadura
Presentación de "Yo amo la la República " con López  Murphy en la Expo Economía 2016. 
Yo no estoy convocando al #13A  - No hay que confrontar con la situación de Cristina ante el Tribunal - #JusticiaALaJusticia
¡Viva Cambiemos! Macri recibió a Carrió en Olivos:"Fue una reunión dura, franca y divertida"- Vía la dictadura -  
El fiscal Delgado pide la indagatoria de Angelici -solicitó como testigo al juez Norberto Oyarbide  vía la dictadura
#EstoyHarta de que no haya justicia.Y que paguen los pobres el robo q cada diez años se lleva puesta a la Argentina 