“Macri no entiende”. Esclarecedora nota de Alfredo Zaiat que explica el verdadero problema de la economía argentina: la restricción externa. Haría un agregado: la economía bi-monetaria, que no es otra cosa que la intensa dolarización del ahorro argentino.
Nos reunimos en el Patria con la senadora Anabel Fernández Sagasti, legisladorxs provinciales y referentes de #UnidadCiudadana Mendoza. 
“La batalla mauricultural”. Descarnado análisis de un gobierno que, en estos días, como en un túnel del tiempo, trasladó la Argentina al pasado. 
De los cinco precios más importantes de la economía, el gobierno ha hecho estallar tres: tarifas, dólar y tasa de interés. Como no podía ser de otra manera, esto impacta directa y negativamente sobre los otros dos: salarios y precios de los bienes.
Hoy, en el @inst_PATRIAar, con trabajadorxs despedidxs del INTI. Además de haber perdido su trabajo están sufriendo una brutal persecución por parte del Gobierno.  
Sin desarrollo científico y tecnológico no hay proyecto de país.
#EnElINTINoSobraNadie 
Unidxs #LulaLivre 
1ro de mayo con Dilma. Hablamos de Lula, 1er presidente obrero de Brasil, del ataque a los gobiernos populares y del retroceso social y económico de nuestros pueblos después del ataque. Argentina y Brasil, demasiadas coincidencias para ser casualidad. Todo tiene que ver con todo. 
Todo tiene que ver con todo. Y en Argentina más aún. El domingo pasado, dos publicaciones en “El cohete a la luna” dan cuenta del verdadero problema de la economía argentina. Imprescindible su lectura en este 1 de mayo, día de lxs trabajadorxs, donde no hay nada que festejar.
Ahora que te llegaron facturas impagables de luz, gas y agua, es necesario que sepas cómo te mintieron durante años con los subsidios y cómo te quieren seguir confundiendo, haciéndote creer que consumo es igual a mal gasto. 
El cruzado del tarifazo. 
“El primero de lo nuevo”: video que recuerda y explica el 27 de abril del 2003. Lo vi recién hoy. Me encantó. 
Esa canción de Baglietto es una de mis preferidas. Para compartir historia y música. Muy bueno. 
Tuvimos un muy cálido encuentro con trabajadores y trabajadoras de diferentes sindicatos. 
Vamos a seguir fortaleciendo la unidad para ponerle un freno a este brutal ajuste. 
Hoy me reuní con Rectores de Universidades Nacionales. Conversamos sobre la realidad del sector y el ajuste presupuestario, a días del Centenario de la Reforma Universitaria. 
Les dejé en Instagram una foto 📸 de ayer con nuestro Bloque en el Senado.
➡️ 
"Hay un plan sistemático para apoderarse del Poder Judicial".
Mi intervención completa en el Senado, en el debate por la reforma del Código Procesal Penal.
En vivo desde el Senado 
Héctor Recalde tiene razón. 
Ayer, en Página/12, @AlfredoZaiat no sólo explica muy bien los efectos que está teniendo el tarifazo, sino que además desmonta las nuevas mentiras del Gobierno para justificarlo.
Los dueños de la luz.
Tres apellidos concentran el 49% de la demanda y el 51,3% de los usuarios del servicio público de electricidad.
En 2017 el tarifazo les permitió ganar casi 1.000 millones de pesos por mes.
#BastaDeTarifazos 
“Qué tarifas tan bajas tienes, Caperucita”.
Imperdible nota en Facebook 
“Qué tarifas tan bajas tienes, Caperucita”.
Hoy Luis Bruschtein, imperdible, en @pagina12 
Tenemos que discutir si subsidiamos a los usuarios o subsidiamos a las empresas en sus ganancias y rentabilidad. Eso tenemos que discutir en Argentina.
#BastaDeTarifazos 
En vivo desde el Senado
Hoy en el Senado pedí el pronto tratamiento de la ley para suspender los aumentos de tarifas.
#BastaDeTarifazos 
Quiero compartir con ustedes el video de Unidad Ciudadana. 
#BastaDeTarifazos 
Hoy presentamos un proyecto de ley que declara la emergencia tarifaria de luz, agua y gas en todo el territorio nacional, retrotrae las tarifas al 1 de enero de 2017 y suspende los aumentos hasta el 31 de diciembre de 2019. 
#BastaDeTarifazos 
Felicitaciones a Carlos Vazzana, intendente electo de Villa Regina, al compañero Martín Soria y a toda la militancia de Río Negro por la excelente elección que hicieron hoy ✌🏼 
Escuchas ilegales para todos y todas.
📝  
Hoy, dos artículos que sirven para entender la red de persecución y espionaje en la que el Gobierno y sus aliados están convirtiendo al Poder Judicial. Escuchas ilegales para todos y todas.
Recibí en el Patria a @ManuelaDavila, pre candidata a presidenta de Brasil por el PCdoB. 
Acompañó a Lula hasta su detención y hoy está en nuestro país para dar testimonio de lo que están viviendo. 
Junto a lxs Senadorxs nacionales Marcelo Fuentes y Ana Almiron, recibí a legisladorxs provinciales, Intendentes y autoridades del Partido Justicialista de Corrientes. 
Se cae otra mentira del gobierno de Cambiemos sobre la “pesada herencia”. Y van...
Te dijeron que había una grave crisis energética y que por eso era inevitable aumentar las tarifas.
“La agonía de la democracia”, publicada hoy en el portal @elcoheteluna. 
De imprescindible lectura por la valiosa información que da contexto a lo que está pasando en estos días convulsionados.
Hoy en Brasil algo ha quedado definitivamente claro. Lula va a ganar las próximas elecciones presidenciales y las elites del poder, a las que nunca les interesó ni la justicia ni la democracia, utilizan el aparato judicial para su proscripción. Todo nuestro afecto para con él.
Entrevista con @MashiRafael en @ActualidadRT #ConversandoConCorrea
Mañana a las 8:30 vas a poder ver en vivo en @ActualidadRT la entrevista que me realizó @MashiRafael para su ciclo #ConversandoConCorrea 
El domingo te recomendé esta nota sobre el #Tarifazo en la provincia de Buenos Aires 
Por eso me gustó mucho el video de Unidad Ciudadana que explica la razón del #Tarizafo y quiénes se llevan lo que vos pagás. 
2 de abril, Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas. 
#MalvinasArgentinas 🇦🇷 
Tarifazo en la provincia de Buenos Aires, para que entiendas de qué se trata y a dónde van las tarifas que vos pagás.
Felices Pascuas, buen domingo para todxs! Los quiero mucho ♥️
Como no les alcanza con la persecución política y judicial ni con la campaña de desprestigio permanente de los medios, ahora van por la violencia. ¡Fuerza, Lula! 
En El Calafate con @Pablo_Iglesias_, diputado y secretario general de @ahorapodemos 
Me gustó mucho el mensaje del Papa Francisco a los jóvenes en la homilía del Domingo de Ramos: "Está en ustedes no quedarse callados". 
27 años a puro ❤️ 
#DiaDeLaMemoria #NuncaMás 
Hoy Unidad Ciudadana marcha desde la Ex Esma a Plaza de Mayo. Por memoria, verdad y justicia. 
Por una Argentina sin impunidad, sin persecución y sin presos políticos.
#NuncaMas #DiaDeLaMemoria 
Nos reunimos con legisladores del Frente Amplio de Chile, una fuerza política nueva que fue la gran sorpresa electoral en 2017.
Conversamos con @Claudia_Mix y @karina_ol del @PartidoPODER y con @tomashirsch y @efren_osorio del @Phumanista 
Con el compañero y amigo @MashiRafael 
Nos reunimos en el Patria y conversamos sobre una preocupación que compartimos: el brutal ajuste que están haciendo los gobiernos neoliberales de la región y la persecución política a los líderes opositores. 
Hoy recibí en el @inst_PATRIAar a trabajadorxs despedidxs de Fabricaciones Militares y al grupo de mujeres que se organizó para frenar los despidos. 
Les dejo mi intervención completa en el Senado, durante la sesión de ayer.
Estamos en vivo desde el Senado, en la primera sesión ordinaria del año. 
En el Senado. 
Ahora en el Instituto Patria, reunión con familiares y ex combatientes de Malvinas.
La semana próxima viajarán a las Islas para culminar el proceso de reconocimiento y memoria de los caídos en combate. 
Hoy presentamos un proyecto de ley para que lxs jubiladxs y beneficiarixs de la AUH cobren un bono de emergencia.
“La inflación subestimada”, inteligente y reveladora nota de @AlfredoZaiat sobre las ya inocultables inconsistencias en el cálculo del Indice de Precios al Consumidor, que no refleja el impacto de la devaluación y el tarifazo.
Marielle Franco. Militante. Mujer. Feminista y negra de la favela. Denunciaba la violencia policial y la militarización del Estado de Río de Janeiro. 
Las sociedades offshore le generan pérdidas millonarias a todos los países.
El gobierno de Macri, empezando por el propio presidente y su familia, está plagado de funcionarios con sociedades y cuentas offshore. 
Un día como hoy 
¿Te acordás de esta tapa de Clarín de 2015, año de elección presidencial? 
¿Te acordás que cuando asumió Macri decía que había una crisis energética y que por eso el gobierno de Cambiemos te tenía que aumentar las tarifas? 
O sea, la pesada herencia... ¿Te acordás, no?
Bueno, no sólo era una excusa para el tarifazo, sino que además era mentira.
Si tuviera que elegir el mayor logro del colectivo feminista en Argentina, es el auténtico proceso de CAMBIO CULTURAL que está construyendo. #8M
Hoy presentamos un proyecto de ley para ponerle un freno al festival de sociedades off shore y cuentas en paraísos fiscales en que se ha convertido el Gobierno de Cambiemos.
Hace un rato, entrando al @inst_PATRIAar 
Muchas gracias a todos y a todas por los saludos y el cariño que me hicieron llegar hoy. Lxs quiero mucho ❤️.
Hoy reunión en el @inst_PATRIAar con parlamentarios y parlamentarias del @PARLASUR 
No lo había escuchado pero recién me contaron que en sus anuncios de ayer, el Ingeniero Macri dijo textualmente:
¿Son, se hacen o piensan que somos estúpidos?
¿El mejor antídoto?: informarse👇🏼
“El éxito del INVAP a pesar de Macri”, un artículo de @FilmusDaniel y Diego Hurtado que explica con claridad las razones que hicieron posible la venta del reactor nuclear a Holanda, y lo que el Gobierno prefiere ocultar.
Acompañamos a Lula y al pueblo de Brasil. 
#JusticiaPorLula @LulapeloBrasil 
Hoy visité en Río Gallegos a Sonia Cárcamo de Ortega y a su esposo José, padres del soldado José Honorio Ortega, héroe de Malvinas. Fue un encuentro muy emotivo, que tiene detrás una historia que quiero contarles. 
Maestros del error. 
Muy buen análisis de @rinconet y
@marianokestel sobre los “pronósticos” fallidos de los economistas del establishment.
Hoy se cumplen dos años de la privación ilegítima de la libertad de Milagro Sala, presa política. 
Ayer en el portal @elcoheteluna imperdible nota de @RicardoAronski1: “El objetivo no es la inflación, sino el salario”. De imprescindible lectura para comprender la importancia de la discusión que se viene en materia de salarios... 
Deuda en dólares para los hijos y los nietos. 
Nota de @TomasLukin:  
No vayamos más para atrás. Vayamos para adelante. Seamos inteligentes, amplios y solidarios para lograr esto.
Unidos vamos a lograr tener un mejor 2018. 
Ese es mi deseo. 
Gracias Avellaneda ❤️ 🇦🇷 
Yo no quiero que vayamos más para atrás. Quiero que vayamos para adelante. Seamos inteligentes, amplios y solidarios para lograr esto. 
Voy a hacer todo lo posible para que en 2019 otro argentino llegue a la Casa Rosada para representar el mandato popular. 
🤳 
#EnVivo Cristina en Avellaneda junto al intendente Jorge Ferraresi y trabajadores municipales 
Ya estoy llegando a Avellaneda ❤️
Pueden ver el acto por acá ⬇️
Las fotos son del 18 de octubre. A 4 días de las elecciones (casi en veda) las máximas autoridades del Banco Central confirmaban que la meta de inflación para 2018 seguía siendo de 10%. 
Siguen agravando el déficit fiscal, siguen regalando impuestos a los que más tienen. 
Cristina habla en el Senado. Debate sobre el Presupuesto 2018 y la Reforma Tributaria. 
Seguimos en el Senado. 
Hoy al comenzar la sesión en el Senado hice una cuestión de privilegio por la persecución política y judicial a dirigentes de la oposición.
Les dejo mi intervención completa.
Hay una utilización del Poder Judicial para estigmatizar a la oposición. #Lawfare 
Estamos sentados acá para representar a los que nos votaron. 
Seguí en vivo la sesión del @SenadoArgentina 
Hace instantes, reunión del bloque de Senadores FPV-PJ. 
Muy buen informe de la cadena internacional de noticias @ActualidadRT sobre los casos de #Lawfare (guerras jurídicas) contra los líderes políticos opositores de la región. Me gustaría que lo vieran. 
Un fuerte abrazo a todas las familias argentinas en esta Navidad. En momentos como estos, difíciles para muchos compatriotas, tenemos que estar más unidos que nunca.
Como siempre, mi corazón está junto a ustedes. 
Excelente columna de Luis Bruschtein sobre la protesta social, la represión del Gobierno y la cobertura mediática que tiene. Comparto algunos fragmentos, a leerla con detenimiento.
Dos publicaciones del día de hoy muestran el deterioro del modelo económico del gobierno de Macri y los efectos que esto tiene en el presente y para el futuro de lxs argentinxs.
.@RKNGlobal, quién fuera Secretario General de @INTERPOL_HQ durante 14 años (2000-2014), realizó hoy esta presentación ante Bonadio y la Cámara Federal solicitando que le tomen declaración en la bochornosa causa por "traición a la patria" por el Memorándum con Irán. 
Aldo San Pedro: "Es necesario volver a creer en la política. Es necesario hacer coincidir a la política con los hechos". 
Con mucho dolor despedimos al compañero Aldo San Pedro, senador provincial, ex intendente de Bragado y gran militante peronista.
Quiero enviarle un fuerte abrazo a su familia y recordarlo con sus propias palabras, en un acto que compartió con Néstor en Dolores en el 2001. 
Para la organización internacional de Derechos Humanos Human Rights Watch el procesamiento por “traición a la patria” es descabellado. 
La ley de reforma previsional que aprobó hoy la Cámara de Diputados es una muy mala noticia para nuestrxs jubiladxs y afecta en forma directa a 17 millones de argentinxs. Un saqueo contra los que menos tienen.
Le sacan plata a los jubilados y a los beneficiarios de la AUH para tapar el agujero fiscal que generan perdonando impuestos a los empresarios. Este modelo no cierra. 
Quiero compartir esta nota de @DavidCufre1 que lo explica muy bien.
Las imágenes de hoy, de un Congreso militarizado, generan mucha tristeza. Seguramente miles de argentinxs están sintiendo lo mismo. Son un retroceso enorme. #ConLosJubiladosNO 
El ministro de Economía de Macri dice que no hicieron la cuenta de lo que van a sacarle a lxs jubiladxs. 
@UniCiudadanaAR sí. 
Entrá a la calculadora y fijate cuánto cobrarías con la fórmula actual y cuánto te va a sacar el Gobierno.
Hoy al salir del @inst_PATRIAar conversé brevemente con @CronicaTV 
Ayer por la tarde en el @inst_PATRIAar, Franco y Carlitos Zannini me entregaron, en mano, la carta que su padre me enviara desde su injusta e ilegal prisión. 
Quiero compartir con ustedes su texto completo. 
Es necesario que juristas, abogados y profesionales del Derecho empiecen a comprometerse con el tema, porque es una amenaza para nuestro sistema democrático. Pero también es imprescindible que los ciudadanos y ciudadanas estén informados: son las verdaderas víctimas. #Lawfare
Ahora @DilmaBr compartió en sus redes este video que explica muy bien qué es el #Lawfare y muestra algunos ejemplos, como el caso de @LulaPeloBrasil. Las similitudes con lo que estamos viviendo en Argentina son evidentes. 
El sábado les conté que durante el encuentro con @Dilmabr charlamos sobre el concepto de #Lawfare, con el que se está empezando a denominar en el mundo a estas verdaderas "guerras jurídicas" a las que estamos siendo sometidos algunos dirigentes políticos de la región. 
Ayer recibí en el PATRIA a los eurodiputados alemanes por los Verdes y la izquierda @Dr_KlausBuchner y @HelmutScholzMEP 
Vinieron a brindar su apoyo por la persecución que estamos sufriendo y a manifestarme preocupación por el avance del acuerdo de libre comercio Mercosur-UE. 
Mirá lo que pedía el FMI a nivel global, en el año 2012 y que publicaba @el_pais de España en ese mismo año.
El FMI pide bajar pensiones por “el riesgo de que la gente viva más de lo esperado”.
No dejen de leer esta entrevista de @ischargro a @RKNGlobal, ex secretario general de INTERPOL. En cada respuesta desarma por completo la farsa de Bonadio.
Ni Bonadio, ni la Cámara, ni Clarín pueden hacerse los distraídos. 
Gracias Evo! Un gran abrazo para vos y para todo el pueblo boliviano. 
Entrañable encuentro en mi casa con la compañera @Dilmabr 
Entre otros temas, conversamos sobre una realidad que se está imponiendo en nuestros países. 
Como siempre: Bonadío y Clarín, mentiras y vergüenza internacional.
Ronald K. Noble no está enfermo y no necesita inmunidad para decir la Verdad, que INTERPOL no recibió nunca un pedido de remover las Alertas Rojas de AMIA. 
Un reporte tendencioso del Juez Bonadio no puede cambiar la verdad: Argentina o #Timerman nunca requirieron a INTERPOL dar de baja las notificaciones rojas! 
¿Por qué @dsantoro no contactó a @rknglobal antes de publicar un artículo tendencioso atacando a INTERPOL y a Ronald Noble? 
¿Por qué Daniel Santoro @dsantoro59 de @clarincom no preguntó a Bonadio si él alguna vez contactó a Ronald K. Noble directamente via email o Twitter? 
Ayer participé del acto homenaje por los 40 años de las desapariciones en la Iglesia de la Santa Cruz.
#MemoriaVerdadYJusticia 
Con las Madres y las Abuelas. 
Homenaje en la Iglesia de la Santa Cruz🌹 
#40Años #MemoriaVerdadYJusticia 
Estoy ahora en el homenaje por los 40 años de las desapariciones en la Iglesia de la Santa Cruz. 
El 10 de octubre realizamos una conferencia de prensa y difundimos este video informativo que me gustaría que puedan volver a ver.
Otra vez, la utilización del atentado a la AMIA con fines políticos. 
Hoy nos reunimos en el @inst_PATRIAar con referentes del @MovArraigo
@pacoduranona @sacnun 
Ayer en el @inst_PATRIAar👇🏼 
O como señalé el 22 de octubre tras los comicios: hoy aquí empieza todo. Venimos a aportar con humildad a la construcción de una alternativa política a este Gobierno. ☀️🇦🇷 
Como dijimos al presentar nuestra plataforma: "Tenemos que construir una nueva relación de fuerzas políticas y sociales que exprese la unidad ciudadana para frenar el ajuste, la desindustrialización, el endeudamiento serial y la especulación financiera" 
Hay dirigentes políticxs con trayectoria en el peronismo y el radicalismo, y otrxs que hacen su primera incursión en la política partidaria como el reconocido científico @RCSalvarezza. También hay militantes sociales, por los Derechos Humanos y los derechos de las mujeres. 
En @UniCiudadanaAr decidimos dar lugar además a la representación sindical, y 3 diputadxs son representantes de gremios de las distintas centrales. 
Nuestra lista fue construida respetando la paridad de género, antes de que fuera sancionada la Ley de Paridad: de lxs 14 legisladorxs electxs para ambas Cámaras, 7 somos mujeres. 
Hoy asumen lxs diputadxs nacionales de @UniCiudadanaAR electos en octubre por la provincia de Buenos Aires. Hombres y mujeres comprometidxs que forman parte de esta fuerza ciudadana con la que queremos representar a esa mayoría de argentinxs que se opone a este modelo de ajuste.
A lxs jubliladxs argentinos no se les aplicará entonces el novedoso “Teorema de Tonelli” sino el más brutal sentido común del ajuste: recibirán menos plata y tendrán menos poder adquisitivo.
Esto representa casi 9 puntos menos, que se suman a los 10 puntos de pérdida del poder adquisitivo que lxs jubiladxs sufrieron en 2016 por la inflación y el tarifazo. 
Ajuste recargado a lxs jubiladxs: con la fórmula de movilidad actual el aumento de haberes de marzo sería del 14,5%, pero después del ajuste del Gobierno será sólo de 5,7%. 
#Nieta126 ❤️ 
La unidad de sindicatos y movimientos sociales es el camino para #FrenarElSaqueo del Gobierno a lxs trabajadorxs y jubiladxs. 
En los pasillos del Senado después de la jura. 
Gracias a todxs por el cariño ❤ 
Por si no pudieron verlo, les dejo el video del momento de la jura. 
Más fotos de la jura en el Senado ❤️ 
Jurando como Senadora Nacional. 
Luego de jurar como Senadora Nacional. 
Para ver la transmisión de la jura en el Senado.👇🏼 
Ya estoy en el Senado. 
Vas a pagar tu propio despido.
UNITE para #FrenarElSaqueo ✋
La Argentina circular. Hoy estamos volviendo al pasado, con debates que atrasan e ideas que fracasaron acá y en el mundo. Este debate debería estar saldado para los argentinos, que nos merecemos seguir caminando hacia adelante. 
Desde el año 2003 al 2014 se aprobaron en el Congreso 48 leyes laborales. Todas fueron para ampliar derechos laborales y recuperar los perdidos. En el 2015 la desocupación era del 5,9%, la más baja desde hacía décadas. 
En 2001, a tantas “reformas laborales” destinadas a “crear trabajo” le siguió la crisis: default de la deuda soberana y récord en desocupación –más del 22%-.
En el 2000, durante el gobierno de la Alianza, sancionaron la Ley Banelco a fuerza de sobornos. Nuevamente, un grupo de diputadxs peronistas -más amplio que en el 98- nos opusimos. Igualmente la aprobaron.
Vino la “reforma” del 98, impulsada por Erman González en el final del menemismo. Allí, 5 diputadxs peronistas nos plantamos y negamos el quórum durante un mes al cabo del cual, en una sesión vergonzosa, lograron la aprobación.
El aumento del desempleo, la precarización y el trabajo en negro no se detuvieron. Tampoco se detuvieron las “reformas”, siempre bajo la promesa de un futuro mejor que estaba cada vez más lejos.
En 1994 Héctor Recalde, actual jefe del bloque de diputados del FPV-PJ, lo explicaba durante una charla junto a Saúl Ubaldini cuando se avanzaba con más flexibilización. 
En 1991 se sancionó la “Ley de Empleo” impulsada por el Ministro de Trabajo Jorge Triaca, padre del actual. Igual que ahora, se reducían derechos con el argumento de que eso iba a permitir crear trabajo. En menos de dos años se duplicó el desempleo, que pasó del 6,6% al 10%.
UNITE para #FrenarElSaqueo ✋ 
No es una reforma. Es un saqueo. 
UNITE para #FrenarElSaqueo 🤚
➡️  
.@jmcapitanich: "No podemos convalidar un ajuste estructural de la economía argentina que reduzca el consumo, que perjudique a las familias y que destruya la industria nacional que tanto nos costó construir". 
.@jmcapitanich: "Los que votan a la oposición tienen que tener una representación política. No podemos convalidar una reforma laboral que pretenda una flexibilización, ni ser copartícipes de un perjuicio a nuestros jubilados". 
Buena entrevista de @TognettiDaniel al compañero @jmcapitanich 
¿Otra vez? 
La otra nota se titula “El ajuste sobre los jubilados” y está firmada por el especialista Miguel Ángel Fernández Pastor 
Quiero compartir dos notas publicadas hoy sobre el ajuste previsional y el saqueo a lxs jubiladxs que planea el Gobierno. Es importante dedicarles un rato y leerlas, tenemos que conocer las consecuencias que van a tener estas leyes para todxs: jubiladxs y trabajadorxs.
Quiero compartir con ustedes el comunicado de la familia de Santiago y enviarles a ellos, un fuerte abrazo en estos días tan difíciles. 
Verdad y Justicia para que #SantiagoMaldonado pueda descansar en paz.
El próximo miércoles 29 a las 15 horas, lxs trabajadorxs de distintas centrales sindicales y gremios se van a movilizar al Congreso contra el ajuste laboral y el saqueo al sistema previsional y lxs jubiladxs.
Ayer, mientras me preparaba para participar del cierre del Encuentro de Mujeres Peronistas del Norte Grande en Tucumán, recibí buenas noticias de la reunión que estaban realizando en Luján dirigentes sindicales de diferentes centrales y gremios.
Quiero suscribir junto a todas las compañeras que hoy están aquí en Tucumán esta Carta Compromiso. La voy a suscribir hoy y la voy a defender sentada en una banca del Senado de la Nación como siempre lo he hecho. 
📝 👉🏼  
"No queremos reformas entre gallos y medianoche, no queremos tratamientos exprés de las leyes".
Gracias Tucumán ❤️ 
Nos quieren discutiendo entre nosotros para que no discutamos lo que están haciendo. 
“No queremos reformas entre gallos y medianoche, no queremos tratamientos exprés de las leyes. Queremos un debate abierto”. #CristinaEnTucuman 
La Carta Compromiso de las Mujeres Peronistas reunidas hoy en Tucumán
Mirá en VIVO a Cristina en el cierre del Encuentro de Mujeres Peronistas de Tucumán 
En un rato estamos en vivo desde Tucumán, en el Encuentro de Mujeres Peronistas. 
Lo podés ver en mis redes  
También me reuní con gremios pertenecientes a la CGT Regional Tucumán y a la CTA, con los que analizamos la Ley de flexibilización laboral que intenta imponer el Gobierno. 
#Ahora con organismos de Derechos Humanos de Tucumán: Asociación Madres de Plaza de Mayo Línea Fundadora, la Fundación Memorias e Identidades, la agrupación H.I.J.O.S y la Mesa de articulación Sitio de Memoria “Escuelita de Famaillá”. 
#Ahora reunida con científicxs e investigadorxs del Conicet Tucumán y de la Universidad Nacional de Tucumán. 
A 172 años de Vuelta de Obligado, defendamos unidos nuestra dignidad. Por una soberanía nacional, popular y democrática. Viva la Patria 🇦🇷 #DíaDeLaSoberaníaNacional 
Hola Tucumán, gracias por el recibimiento ❤️
Mañana voy a participar del Encuentro de Mujeres Peronistas ✌🏼 
Esto es lo que te contamos durante la campaña que iban a hacer con vos, con las jubilaciones y con ANSES, y que ellos negaban. 
Vas a trabajar más años y a cobrar menos plata. Un nuevo engaño del Gobierno durante el proceso electoral. 
“Estamos cumpliendo un sueño que costó construir” decía en la presentación de #ENARD. Hoy tenemos que defender ese sueño hecho realidad. 
El #ENARD y sus atletas demostraron lo acertado de la decisión adoptada. Sería interesante que alguien explicara por qué se debe cambiar. #BanquemosAlEnard
3) El financiamiento del deporte de alto rendimiento debe ser sustentable en el tiempo para que nuestrxs atletas puedan desarrollar sus talentos, independientemente de los avatares políticos y legislativos que implica la discusión anual de cada ley de presupuesto. #ENARD
2) El deporte de alto rendimiento y su financiamiento deben tener autonomía del Estado y de los gobiernos de turno, de modo tal que lxs deportistas representen al país y no a un gobierno en particular. #ENARD
1) Pocas cosas como el desarrollo y el éxito del deporte de alto rendimiento son una carta de presentación en el mundo, como parte de nuestra cultura y como marca país. #ENARD
Cuando en el año 2009 pensamos en un financiamiento independiente para el #ENARD, que fuera adicional y complementario al que el Estado lleva para el deporte, lo hicimos a partir de tres ideas fuerza:
Con mucho dolor despedimos a la querida Marta Vásquez, presidenta de Madres Línea Fundadora. Su lucha y compromiso: un ejemplo de vida. 
Muchas veces señalamos durante el debate sobre el #VotoElectronico que era inseguro, un riesgo para nuestro sistema electoral y para la democracia.
Apagón informativo: nadie puede permanecer indiferente. 
Columna de Washington Uranga sobre el despido de @VHMok  #VictorHugoMorales
Se consolida el apagón informativo en Argentina. Mi solidaridad con @VHMok y con sus televidentes, que desde hoy tendrán una voz menos para escuchar. 
A lxs que militan por una Patria para todxs, un abrazo con toda mi fuerza. #DiaDeLaMilitancia. 
Si la tapa de La Nación de hoy fuera la tapa de un diario extranjero, iniciaría un juicio por real malicia y falso titular en ese país, y seguramente lo ganaría. Pero estamos en #ArgentinaSinEstadodeDerecho, con jueces cuyas sentencias las escriben los medios hegemónicos.
Lo que habían negado toda la campaña: Ajuste y flexibilización laboral para todos y todas. 
Para amedrentar, ajustar y saquear, parte 3 :
Escrito presentado hoy por Florencia Kirchner: “Hace ya casi dos años, en nuestro país se ha desatado una feroz campaña de persecución política, mediática y judicial.  
Con Pablo Moyano nos une la esperanza. 
“Existen por lo menos siete decisiones judiciales firmes que han analizado todas las transacciones a las que se hace referencia, descartando la existencia de delitos, entre ellos, el de lavado de activos.”
Presentación de Máximo Kirchner: “Han sido vulneradas de manera grosera las pautas más elementales que hacen al debido proceso legal”
Para amedrentar y tapar el saqueo, hoy otra vez citan a Máximo Kirchner a declarar en Comodoro Py. Escrito presentado hoy. 
Para amedrentar, ajustar y saquear, parte 2.
Tarifazo otra vez, y lo que negaron durante toda la campaña: quita de los fondos de ANSES a los jubilados. 
Muchas gracias a los vecinos y vecinas de José C. Paz por todo el cariño y el amor que me hacen sentir cada vez que los visito. 😘 
Hoy acompañamos a @IshiiIntendente en la inauguración del hospital oncológico municipal donde miles de personas podrán atenderse. 
Gracias José C. Paz  ❤️ 
José C. Paz ❤ 
Ahora junto a @IshiiIntendente la inauguración del hospital oncológico de José C. Paz 
Además,hace ya siete años, el propio juez Julián Ercolini sostuvo que resultaba imposible renovar la persecución penal por los mismos sucesos invocándose para ello una supuesta nueva calificación jurídica.
Todos los hechos descriptos fueron analizados en, por lo menos, cuatro expedientes judiciales que concluyeron con el dictado de sendos sobreseimientos o el archivo de las actuaciones por inexistencia de delito.
Los hechos re-denunciados, ahora como una presunta operatoria de lavado de activos -ya no como un supuesto enriquecimiento ilícito- eran los mismos que habían sido auditados por la justicia con anterioridad 
Es tan arbitraria la intimación que ni siquiera se precisa cuáles son las conductas que conforman la supuesta maniobra de blanqueo de capitales, cuándo se habría consumado ni el modo en qué se habría afectado el bien jurídico tutelado por la norma. 
Resulta imposible saber cuál es el hecho puntual, concreto y específico de carácter delictivo que se me atribuye, más allá de la reedición del relato que la prensa oficialista se encarga de machacar incesantemente. 
El escrito presentado recién 
El recientemente creado Movimiento Obrero Santafesino (MOS) nuclea a la CTA de Santa Fe, a las CGT Regionales Santa Fe, San Lorenzo, Venado Tuerto, Rafaela y Reconquista, al Movimiento Sindical Rosarino, la FESTRAM, Amsafé Provincial y al Consejo Directivo Provincial de ATE. 
Hoy en @inst_PATRIAar estuvimos con el Movimiento Obrero Santafesino 
Después de Comodoro Py voy a visitar José C. Paz, entrañable localidad de la Provincia de Bs.As. donde su Intendente me invito a la inauguración del Hospital Oncológico Municipal, y donde también quiero agradecer el apoyo recibido en las pasadas elecciones del 22 de octubre. ❤
jubilados con la mínima que les van a quitar 900 pesos por mes después de arrasar con la ley de movilidad jubilatoria, crisis energética por caída de la producción que Aranguren “combate” comprándole combustible a Shell y a sus off shore sin que a ningún Juez se le mueva un pelo.
Que nada, ni nadie, pueda distraer la atención sobre lo que está pasando: blanqueo de plata negra del hermano y amigos presidenciales, festival de deuda externa con Caputo off shore, inflación y tasas de interés sin freno, desocupación y precarización...
Saben, en el Gobierno y en el Senado, que conmigo no hay amenazas ni extorsiones que me hagan callar. 
Por eso, porque no debemos entrar en su juego, les pido por favor a todos y a todas que mañana nadie vaya a Comodoro Py. Voy a ir sola.
La otra es distraer la atención de la sociedad argentina con un show mediático que permita ocultar el saqueo de la Nación y del bolsillo de los argentinos. 
El gobierno y sus aliados en el Senado buscan dos cosas. Una, amedrentar a la dirigencia política, social y sindical para que no haya voces verdaderamente opositoras a la segunda parte del plan de ajuste 
Los hechos por los cuales se me cita no sólo son idénticos a otros por los que ya fui juzgada y sobreseída, sino que en algunos casos son los mismos hechos por los cuales el mismo Juez y el mismo Fiscal ya me sobreseyeron varios años atrás.
Mañana, en un nuevo capítulo de la persecución judicial ordenada por el presidente Mauricio Macri contra opositores, fui citada a declaración indagatoria por el Juez Julián Ercolini, previa imputación del Fiscal Gerardo Pollicita.  
Persecución para ajustar y saquear. 
Comunicado de Unidad Ciudadana 
Nadie escapa al estereotipo. Va la corrección: Mempo Giardinelli, reconocido intelectual nacional y popular... 
Querido Mempo, mis disculpas... 
Muy buena entrevista a Coqui Capitanich. Uno de los mejores dirigentes del peronismo. Léelo vale la pena.  
Comunicado de Unidad Ciudadana del día de la fecha 
Ayer, los que no pueden mirar. Los que no pueden ver. 
Hoy en Pagina 12 uno de los científicos mas prestigiosos del país y un reconocido intelectual radical, miran y pueden ver el país…
Argentina: Los que miran y los que no pueden mirar 
La reforma oficial de la actualización jubilatorio le quita 900 pesos por mes a cada haber mínimo.  
"El macrismo quiere aislar con esas operaciones al kirchnerismo, ubicarlo lejos de la preocupación..." 
"Lo quiere embarrado en el tema de la corrupción que fogonean sus periodistas y sus jueces." 
"El macrismo no quiere al kirchnerismo en la discusión del saqueo a los trabajadores y los jubilados." 
Estamos frente a una maniobra de disciplinamiento como pocas veces se ha visto en la historia de nuestro país. 
Está en riesgo la democracia argentina. 
El embargo ridículo a un patrimonio que no tengo, lo explique el 28 diciembre 2016, pero como insisten para titulares, acá va nuevamente… 
El informe  es sobre como redes y prensa argentina trataron la desaparición y muerte de Santiago Maldonado. 
Hoy vi en youtube un informe de la cadena internacional de noticias RT que quiero compartir, tal vez ya lo viste…
Durante 78 días el Estado Argentino, representado por su Gobierno, lo negó.
Durante los 78 días anteriores la familia Maldonado denunció q Santiago desapareció en el Pul Lof luego de un operativo de Gendarmería…
El cuerpo de Santiago fue encontrado 79 días después de su desaparición, en el rio Chubut
Ayer se cumplieron tres meses de la ultima vez que Santiago Maldonado fue visto con vida…
Sergio Maldonado: “No vamos a descansar, vamos a pedir justicia todos los días. Todos los días. Hasta que se sepa la verdad” 
Sergio Maldonado: "quiénes son los responsables de entorpecer, encubrir y desviar la investigación de su desaparición y su muerte” 
Sergio Maldonado: "Santiago era un pibe de paz, y en su memoria reclamamos saber qué pasó, quiénes son los responsables de su muerte" 
Notable editorial sobre precarización laboral. Imperdibles informes y el mejor humor.  Felicitaciones a todo el equipo! @eldestapeweb
Acabo de ver el programa de @robdnavarro El Destape en YT. Excelente. 👏🏼👏🏼👏🏼
Néstor Kirchner 1950-∞ 🇦🇷 
Volver al pasado... 
[AHORA] Declaraciones a la prensa 
Una película que ya vimos, también en Argentina. Las recetas de ajuste y las "reformas" que solo nos llevan a más pobreza.
Desde el inicio de 2016, los brasileños que viven por debajo del umbral de pobreza aumentaron de 2,5 a 3,6 millones.
El Banco Mundial estima que alrededor de 28,6 millones de brasileños salieron de la pobreza entre 2004 y 2014.
Más pobreza: el ajuste del gobierno de Temer reduce los servicios sociales, como el programa Bolsa Familia. 
El País: Después de una década, Brasil regresa a la pobreza. 
En septiembre, el ingreso de fondos desde el exterior fue de u$s1.978 millones, el más alto desde la salida de la convertibilidad...
Claro reflejo de la visión que tienen los inversores extranjeros sobre el país: 
El BCRA aumentó ayer 1,5% su tasa de interés llevándola del 26,25 al 27,75% por aumento de inflación en septiembre 
Apenas 48 hs desde que cerró el comicio en el que fuiste a votar, y la nafta que estás cargando ya está 12% más cara 
Hoy en @inst_PATRIAar con los diputados de UC y @JorgeTaiana 
A todos y todas ❤ 
Respeto. 
Reflexión. 
Decisión.
Por la Argentina que nos merecemos. 
Héctor Timerman: "Deseo que un día finalmente haya justicia". 
😘 @SATSAIDnacional 
Hola José C. Paz! 
#MorfiTelefe 
#CristinaEnMorfi 
#CristinaEnMorfi 
Ya estamos en @MorfiTelefe #CristinaEnMorfi 
Hola todos y todas en un ratito ya estoy en @MorfiTelefe con @gerardorozin en la tele. 😘
#CristinaEnRacing 
#CristinaEnRacing 
#AhoraUnidadadCiudadana 
#CristinaEnRacing 
#CristinaenRacing 
La Argentina no es de ellos, no es una sociedad anónima, es la Patria y es de todos. #CristinaEnRacing 
#CristinaEnRacing si amás a tu país no votes ajuste. 
No vengo a prometer que no los voy a traicionar. Nunca los traicioné con mi conducta. #CristinaEnRacing 
Unidad Ciudadana jamás va a levantar la mano contra los trabajadores #CristinaEnRacing 
Hola ❤ #CristinaEnRacing 
Hola ❤ #CristinaEnRacing 
Hola ❤ #CristinaEnRacing 
Hola #CristinaEnRacing 
#CristinaEnRacing 
🇦🇷 
Este lunes 16 a las 14 es el acto central de Unidad Ciudadana en la cancha de Racing. 
Para las que sacan de donde no tienen para alimentar a chicos propios y ajenos.
Hay que ponerle un freno al gobierno 
Gracias Pepo! 
En La Matanza ❤ 
Gracias Dolores! 
Quiero convocar a trabajadores y sindicatos, para que juntos podamos enfrentar este proyecto que quita derechos. 
Gracias Dolores! 😘 
En Mardel 
Hola Mardel ya estoy en un ratito 🌊 
Quiero agradecerte @JuanZabaletaOK por esta actitud de un compañero que hoy está junto a nosotros en Unidad Ciudadana #CristinaEnHurlingham 
Gracias a todos y todas en Hurlingham! 😘 
En un ratito ya estamos en Hurlingham ❤ 
En Merlo ! 😍 
Ya estamos en Merlo! 
Hola Merlo! En un ratito ya estoy en la Plaza "Héroes de Malvinas" 😍 
Alta entrevista, negra. Quién te dijo que vos no sos periodista??? 
Gracias a todos y todas en @radioconvos899, lo pasamos muy muy bien con la negra, con Berco y el equipo, me encantó la nota 😘 
#CristinaenRCV Dale Berco... 
Estamos con @negropolis_899 nos pueden mirar aquí:  
#CristinaEnRCV 
Escuchanos también en el face de Radio con Vos #CristinaenRCV 
#CristinaEnRCV ya estamos con la negra Vernaci 😏 
En seguida empezamos! Escúchanos en  
En minutos estamos en @radioconvos899 con Elizabeth Vernaci @negropolis_899  #CristinaEnRCV 😘
Gracias a la selección nacional por darnos una alegría a todxs lxs argentinxs 🇦🇷
Escobar! ❤❤❤ 
Gracias Escobar! 
Gracias Escobar! ❤ 
#CristinaEnEscobar 
#CristinaEnEscobar 
Siete hospitales de primera generación casi terminados quedaron inconclusos por decisión del gobierno de Cambiemos 
Efectivos de Gendarmería se burlaron del reclamo por Santiago Maldonado 
Desde la salud hasta la libertad, esto si que es venir por todo. 
Gracias Malvinas Argentinas los quiero mucho!!! 😍 
#CristinaEnMalvinas 
En Malvinas Argentinas 
#CristinaEnMalvinas 
#CristinaEnMalvinas 
Hola Malvinas Argentinas, en un ratito ya estoy llegando 😍 #CristinaEnMalvinas 
Centenares de usuarios de las redes participaron ayer del “Memetón Ciudadano”, una competencia de “memes” sobre el ajuste...
Con las candidatas y candidatos de Quilmes #CristinaEnQuilmes 
Ya estamos en Quilmes! #CristinaEnQuilmes 
Hola Solano! 
Hola Solano ya estoy en un ratito 😘!!! 
Ni en los peores momentos de la dictadura hubo un nivel de endeudamiento tan vertiginoso. 
Hoy con @juanzabaletaok y  @mrodriguezhur, primer candidato a concejal de Unidad Ciudadana. 
Hoy en el @inst_PATRIAar con @JuanZabaletaOK intendente de Hurlingham 
En el Teatro Roma en Avellaneda 
#CristinaenPop O tendremos que pensar que hasta la libertad de utilizar twitter está afectada en nuestro país? 
Espero que Twitter Argentina aclare esta situación de suspensión de una cuenta verificada de un canal televisivo, en nombre de su prestigio 
#CristinaenPop Mientras estaba en Pop Radio fue suspendida la cuenta de twitter de @C5N, perteneciente al mismo grupo de medios, Indalo.
#CristinaEnPop 
Gracias @elbetocasella por la entrevista y a toda la gente de @Popradio1015 😘 #CristinaEnPop 
Ya estamos saliendo para Avellaneda 
#CristinaenPop 
#CristinaenPop 
#CristinaenPop 
[AHORA] En vivo en @Popradio1015 en el programa de @elbetocasella 
En minutos ya arrancamos con @elbetocasella en @Popradio1015. También por el face de la radio 🎤 
Gracias Lanús ❤ 
Gracias Lanús !!! 💪🏼 
Hola Lanús! En un ratito ya estoy llegando! #CristinaEnLanús 
La sociedad no puede permitir que el Estado sea apropiado por grupos empresarios 
"Los sanitaristas tienen claro que cuanto más Estado haya, es más barato, más equitativo." 
"En Colombia adoptaron este sistema en 1993. Destruyeron el sistema público y es el país donde más gente muere por no tener atención médica"
"Otro punto importante es que limitan la cantidad de tecnologías y medicamentos que cubre el PMO a través de obras sociales y las prepagas."
"Con el sistema actual no hay límite. Los tratamientos de alto costo...todo lo que hasta hoy en día es gratuito, se empezará a pagar."
"Van a dar una credencial, y la gente va a acceder a una canasta básica de prestaciones. Hasta determinado límite, te paga el Estado."
"Es un sistema de aseguramiento que parte de una falacia: ya teníamos cobertura universal de salud." 
Daniel Gollan, médico sanitarista: “La gente va a tener que pagar por servicios que hasta ahora no pagaba” 
Zumba con las chicas del Club Deportivo Suárez 😎#CristinaEnSanMartin 
Gracias San Martín!!! ❤ 
Hoy en San Martín en el Club Deportivo Suárez #CristinaEnSanMartin 
Hola #SanMartin en un ratito ya estoy 😘 #CristinaEnSanMartin 
#CristinaenSanMartin 
"El Estado invirtió dinero en esa formación y ahora le dice que no hay laburo." 
"Son personas que siguieron una carrera universitaria, se doctoraron e hicieron por lo menos 2 años de posdoctorado" 
Conicet: “El año pasado no entraron al Conicet 500 personas. No son 500 pibes que acaban de salir de la secundaria." 
Retroceso en proyectos satelitales, de radares y el Conicet. 
“Los más brillantes se fueron” 
Eduardo Dvorkin, doctor en ingeniería del MIT. Realizó los cálculos estructurales para los satélites Arsat 1 y 2. 
"Otra vez hay ingenieros desocupados" 
Gracias La Matanza, yo también los amo ❤ 
Fotos y más fotos para que se encuentren todos y todas #LaMatanza  
Empanadas de La Matanza. ✌🏼 
Este domingo a las 22 #CristinaEnCronica 
#caravanaciudadana 
Cuánta emoción la #caravanaciudadana en La Matanza ❤ 
#caravanaciudadana  
Acá estamos en La Matanza con @magariovero @JorgeTaiana @FerEspinozaOK  
Caravana Ciudadana!!! 💪🏼
Hola González Catán! Ya estamos acá en la #caravanaciudadana #CristinaEnLaMatanza 
Hacé que tu voto sea útil, votá Unidad Ciudadana #AhoraUnidadCiudadana 
#CristinaEnMoreno 
Gracias Moreno los quiero mucho! 
En La Reja, Moreno #CristinaEnMoreno 
Recién estuvimos en el merendero Todos por los niños de La Reja, partido de Moreno #CristinaEnMoreno 
La nota completa la pueden ver acá #CristinaEnCronica  
Gracias a ustedes, al canal, a Chiche, a Lourdes y a todos y todas! Me encantó. ❤❤❤ 
Por si no pudieron ver la nota hoy con Chiche Gelblung en @CronicaTV 😀
#CristinaEnCronica ❤ 
#CristinaEnCronica ❤ 
#CristinaEnCronica ❤ 
La tapa de mañana @cronicaweb #CristinaEnCronica 
#CristinaEnCronica en vivo ahora con Chiche Gelblung @CronicaTV 
#CristinaEnCronica 
EN VIVO AHORA  
Crónica firme junto al pueblo @CronicaTV 
Ahora. 😀 
En minutitos ya salimos EN VIVO por @CronicaTV en el programa de Chiche Gelblung 😀 #CristinaenCronica
Si no es muy tarde y tienen ganas, la nota completa con el diario español El País 😘
La entrevista completa con @carlosecue  para el diario @el_pais 
Conmigo cuenten para todo, como siempre. 😎 
Estoy junto a ustedes porque sé que me necesitan, necesitan una voz que los vuelva a representar, que diga que las cosas no están bien. 
Gracias Esteban Echeverría!!! 
Gracias Esteban Echeverría! 
Las zapatillas divinas que me hicieron especialmente trabajadores de Adidas en Esteban Echeverría, perjudicados por las importaciones. 
En Esteban Echeverría con trabajadores de Cresta Roja que continúan con sus reclamos por su fuente de trabajo 
EN VIVO Conferencia de prensa en Esteban Echeverría 
EN VIVO Conferencia de prensa en Esteban Echeverría. 
En Esteban Echeverría ❤ 
#EstebanEcheverría 
Holaaa Esteban Echeverría ❤ 
Ya llego, ya llego #EstebanEcheverría ❤ 
La nota que hicimos ayer con @carlosecue de @el_pais 
La nota que hicimos ayer con @carlosecue de @el_pais 
Este 22 de octubre votemos por el presente #AhoraUnidadCiudadana 
Ahora, en una entrevista con @carlosecue para @el_pais de España. 
Ayer festejamos el Día del Estudiante en Ensenada 
Desde ya mi agradecimiento por la invitación de @ValdaiClub así como mi afecto y admiración por  ese país y mi respeto por quien lo preside.
Como ven una propuesta más que interesante, que debo declinar por la  coincidencia de fechas con nuestras elecciones 
Ya ven, cambios globales políticos profundos, y también económicos, sociales y culturales. 
Me gustaría que la lean, por el temario que se está debatiendo en estos momentos en los países centrales 
Hace unos días recibí desde Rusia una invitación para asistir al prestigioso @ValdaiClub 
Invitación desde Rusia, del @ValdaiClub 
Hermoso festejo del Día del Estudiante en Ensenada #CristinaenEnsenada @MarioSeccoOK 
Con los chicos y chicas en Ensenada #CristinaenEnsenada 
Día del Estudiante en Ensenada! 
Día del Estudiante en Ensenada! 
AHORA en el Día del Estudiante en Ensenada #CristinaEnEnsenada 
AHORA En vivo en Ensenada 
Ya estamos llegando a Ensenada en un ratito en el Mirador Néstor Kirchner #CristinaEnEnsenada @MarioSeccoOK 
#PorLosDerechosDeTodas  
#porlosderechosdetodas  
En vivo- También nos pueden mirar por acá en YT 
[EN VIVO] Desde Ezeiza con las chicas por los derechos políticos de las mujeres #porlosderechosdetodas 
#PorLosDerechosDeTodas en el Día de los Derechos Políticos de la Mujer, en un ratito estamos en Ezeiza 
En un ratito estamos en Ezeiza y vamos a entregar certificados a las chicas del seminario "feminismo y peronismo" ✌🏼 
Hoy conmemoramos el Día de los Derechos Políticos de la Mujer, a 70 años de la promulgación de la Ley de Voto Femenino en Argentina. 
Mañana sábado las espero en Canning, Ezeiza, para que charlemos de todas estas cosas ✌🏼 
...y a todos los trabajadores y trabajadoras de la radio por la calidez con el que me recibieron ayer  ❤️ 
Un saludo enorme para todos en la radio @AM750 para @VHMok y todo su equipo...
Nuestro pueblo no puede vivir con la promesa de que un futuro mejor va a llegar.
Quiero que quienes gobiernan este país no me hablen del futuro, sino que se ocupen del presente.
¿Se acuerdan que el domingo la ministra Stanley felicitó a Juan, un parrillero de Escobar, por hacer changas en la puerta de su casa?... 
#CristinaconVHM Estamos con @VHMok en vivo 
#CristinaconVHM estamos en vivo en @AM750 ahora  
#CristinaconVHM nos pueden escuchar en vivo acá  
#CristinaconVHM en minutitos arrancamos. También nos pueden escuchar por  
Ya estamos en @AM750  
En minutos ya estamos con @VHMok por @AM750 nos pueden escuchar por acá  
Ya estamos llegando a @AM750 para charlar con  @VHMok en vivo. Por radio y por facebook live. 
Después del acto por el Día de los Jubilados y las Jubiladas en Lomas hoy 
Feliz Día Jubilados y Jubiladas! ❤ 
Feliz Día del Jubilado en Lomas! 😍 
#DiadelJubilado en Lomas 
#DiadelJubilado en Lomas 
#DiaDelJubilado 
Hoy más que nunca, nuestro corazón con México. 🇲🇽
Me enteré ayer mientras estaba en en Berazategui del terremoto en México. Toda mi solidaridad con el pueblo mexicano y las víctimas. 
Ver en #Periscope 
Con la prensa en Berazategui 
[AHORA] Reunión con docentes en #Berazategui 
La Clínica Veterinaria Municipal de #Berazategui una obra hermosa 🐴🐱🐶 
Esta divina es una yegua rescatada de los carritos de la calle que está en la vete junto a los otros rescatados #CristinaEnBerazategui 
Acá en la Clínica Veterinaria Municipal de Berazategui, Juana y Blackie necesitan que los adopten ❤ #CristinaEnBerazategui 
Ya estamos en #Berazategui 😘 
Según el periódico brasileño O Globo... 
La deuda pública de Argentina superó los USD 300.000 millones 
#AhoraUnidadCiudadana 
Ayer en Florencio Varela #AhoraUnidadCiudadana 
No quiero vivir en un país donde la gente tenga miedo de salir a la calle. #AhoraUnidadCiudadana 
Ayer con @JorgeTaiana y @UniCiudadanaAR en Florencio Varela 
[AHORA] En Florencio Varela 
[EN VIVO] En Florencio Varela 
#AhoraUnidadCiudadana 
En un ratito ya salimos en vivo por YT #AhoraUnidadCiudadana 
En un ratito ya estamos llegando a Florencio Varela #AhoraUnidadCiudadana 
que luego de su exhibición fue prohibida, lo que desencadenó el exilio de la mayoría del elenco y autores, incluído el propio Osvaldo Bayer.
Osvaldo Bayer es reconocido internacionalmente por su obra, en  particular La Patagonia Rebelde, película premiada en reiteradas ocasiones
Osvaldo me compartió anécdotas sobre su exilio en Alemania y hablamos un buen rato sobre economía y la desaparición de Santiago Maldonado.
Hermoso encuentro hoy con el escritor e historiador Osvaldo Bayer en su casa de Belgrano, bautizada por Osvaldo Soriano como "El Tugurio" 
En sintonía política con nuestra Carta Abierta a electores y electoras q votaron oposición en la Provincia de Bs As 
Además quiero compartir la Carta Abierta a los Peronistas del Presidente del Partido Justicialista @joseluisgioja 
Ayer en @Infobae. Gracias a todos y todas por la nota y por el afecto y la calidez del recibimiento. Mirá el video, fue muy lindo… 
El gobierno está preparando un ajuste para después de las elecciones que va a ser fatal. 
Y si. Eso es la libertad y eso es la democracia #CristinaEnVivo 
En @infobae #CristinaEnVivo  
En @infobae #CristinaenVivo 
AHORA estamos en @infobae #CristinaenVivo  
Con los trabajadores y trabajadoras de @infobae. A las 15 salimos en vivo. #CristinaEnVivo  
#CristinaEnVivo en unos minutitos nomas en @infobae  
Y a partir de las 15 la entrevista en vivo con @luisnovaresio también estará en YT  
La nota con @luisnovaresio la pueden ver en el face o el YouTube de Infobae #CristinaEnVivo  
Ya estamos en @infobae para la nota con @luisnovaresio que sale en vivo a partir de las 15 hs. 
Hoy en el Hospital del Bicentenario de #Ituzaingó 
Voy a seguir insistiendo con la unidad para que no gane el ajuste. #CFKEnItuzaingo 
Que no gane el ajuste. 
Con empresarios y comerciantes de #Ituzaingo.  Aquí se decretó la Emergencia Pyme por la crisis de todos los sectores de la economía. 
Estamos visitando ADOX S.A. Una de las empresas tecnológicas más importantes de #Ituzaingó #CFKEnItuzaingo 
Ya estamos en Ituzaingó #CFKEnItuzaingo 
Estas elecciones no son la 2da vuelta de 2015 ni la primera de 2019. Son para decidir si el Gobierno puede seguir con el GRAN ajuste…
Carta abierta a todos los ciudadanos y las ciudadanas que votaron listas opositoras en la Provincia de Buenos Aires 
Me pareció que las piezas se unían naturalmente en un día como hoy. Un representante del pueblo de EE.UU. enseñando historia en un aula.
Contestando a un estudiante en un aula sobre el rol de su país en el derrocamiento de Salvador Allende…
Por eso, cuando vi el video del Senador de EE.UU. Bernie Sanders, quien fuera candidato a presidente en las últimas elecciones de su país…
La de mi adultez, aquí en mi departamento, sentada frente al televisor y no pudiendo dar crédito a lo que mis ojos veían…
La de mi juventud, cuando en Chile derrocaron al Gobierno de Salvador Allende dando inicio al ciclo de dictaduras genocidas en la región…
Hoy, 11S es, por varias razones, una fecha imborrable para mí. La de mi infancia, en mi país y el regalo para mi maestra en su día…
Ayer con Eliana y Lisandro charlamos mucho. "No puede ser que pase esto" me decía Eliana, sobre la desaparición de Santiago. Tiene razón. 
El video está buenísimo, la banda me encantó y Lisandro canta re bien. 
Me mostró una versión del Necio de Silvio Rodríguez y me contó que se la envió a Silvio y él le contesto y la subió a su blog…
Lisandro, además de diseñador gráfico y profe en la Universidad, es músico y tiene una banda: Los de la Orilla...
Como saben, hoy estuve en mi barrio en La Plata. Cerca de la casa de mi mamá. Con Eliana, Lisandro y Jere… 
Hola todos y todas. Acá estamos compartiendo la tarde con Eliana, Lisandro y su hijo Jere en La Plata. ❤ 
Hola Avellaneda 😍 
#AHORA En Avellaneda 
Estamos en Avellaneda 
No quiero que Argentina vuelva a ser un país donde el que piensa diferente tiene miedo.  ¿Dónde está Santiago Maldonado?
Hacía mucho tiempo no sentía esta naturalización del mal en las instituciones de la democracia argentina.  
Si la ministra tiene otras hipótesis sobre la desaparición de Santiago Maldonado ¿Por qué miente a sabiendas? ¿A quién está protegiendo? 
La confesión de la Ministra de Seguridad que relata la presidenta de la Comisión de DDHH de la Cámara de Diputados 
Sí, tal como se lee y se puede escuchar: “En un momento la ministra me dijo por ahí a algún gendarme se le pasó la mano” (SIC). 
Hoy pude ver un video publicado en un portal alternativo de noticias, en el que una Diputada de la Nación, presidenta de la Comisión de DDHH
Esa versión fue instalada por la Ministra de Seguridad de la República Argentina, Patricia Bullrich, en audiencia pública ante el Senado
Anoche, antes de irnos a dormir, lxs argentinxs confirmamos lo que muchxs ya presuponíamos.
Bullrich sobre Santiago Maldonado: "por ahí a algún gendarme se le pasó la mano” 
Para eso “sirvieron” los incidentes. Vergüenza nacional. ¿Dónde está Santiago Maldonado?
Mira cómo titularon medios internacionales la marcha x la desaparición de Santiago Maldonado y cómo lo hicieron medios afines al Gobierno… 
No es bueno mirar para otro lado cuando en tu país suceden estas cosas. Dónde esta Santiago Maldonado? 
El gobierno violó la ley que establece que la policía que garantiza seguridad y vida de lxs argentinxs debe estar uniformada e identificada.
quiénes son los policías de civil disfrazados de manifestantes que gasearon,  golpearon y detuvieron a personas?
El Estado debe investigar quiénes y cómo se iniciaron los incidentes y también identificar...
... y empezaron una cacería de gente y de periodistas. 
La democracia degradada y  puesta al servicio de un spot televisivo.
OTRA VEZ en horario televisivo y primetime. 
En esta oportunidad policías de civil disfrazados de manifestantes se pusieron un chaleco...
Ocurrieron el 1 de septiembre mucho después de finalizada la masiva y  pacífica marcha que desbordó la Plaza de Mayo
Las imágenes que vas a ver en el siguiente video hace décadas que no se veían en nuestro país... 
Con Mujeres Sindicalistas 💪🏼 
AHORA en Exaltación de la Cruz  
EN VIVO estamos en el encuentro de Mujeres Sindicalistas con @Vsiley 
[AHORA] Estamos en el encuentro de Mujeres Sindicalistas 
Ya estamos llegando al encuentro de Mujeres Sindicalistas... 
Dónde está Santiago Maldonado #unmessinsantiago 
#UnMesSinSantiago 
Dónde esta Santiago Maldonado? #UnMesSinSantiago 
El obispo de Merlo-Moreno, Fernando Maletti, está celebrando una misa por la aparición con vida de Santiago Maldonado. #UnMesSinSantiago 
Estoy en la Parroquia de la Merced en Merlo. 
banderas y alimentos no perecederos, son el testimonio de lo que advertimos el miércoles en el Atenas… 
Las fotos de los procedimientos en los que secuestraron “peligrosos”elementos tales como libros, papeles, instrumentos musicales 
En un hecho inédito en democracia, se allanaron 11 locales de distintos partidos políticos y organizaciones sociales…
Quiero compartir el comunicado del CELS del día de ayer, con motivo de lo sucedido en Córdoba 
Hoy en Abremate, un Centro interactivo de Ciencia y Tecnología de la UNLA, con los chicos y chicas de la Escuela 53 de Avellaneda. 
En Lanus, con candidatos y candidatas a concejal de la primera y tercera sección electoral 
#GanoLaMayoria 
#GanoLaMayoria 
#GanoLaMayoria Estamos ahora en La Plata  
#GanoLaMayoria 
"Un puñado de votos" es que sea senador @JorgeTaiana o Gladys González"#GanoLaMayoria 
#GanoLaMayoria 
[AHORA] En La Plata. #GanoLaMayoria 
Ganó @UniCiudadanaAR y perdió el gobierno. De cada 3 argentinos, 2 votaron oposición a ese ajuste. 
#GanoLaMayoria EN VIVO en La Plata 
[AHORA] Estamos en La Plata #ganolamayoria 
#GanoLaMayoria 
Se conoció la verdad, ganamos. 
Hay que frenar el endeudamiento y #CambiarElRumbo
El Congreso debe parar este proceso de endeudamiento antes de que sea demasiado tarde. Tiene la facultad y la responsabilidad de hacerlo.
Una ecuación insustentable en lo económico. Es la ecuación eterna del ajuste. Es la repetición de una vieja historia argentina. 
Más deuda, menos industria. Más deuda, menos trabajo. Más deuda, menos consumo
Esos 9 mil millones de dólares de intereses, son un 35% más que en el 2016 y un 90% más que lo que Argentina pagaba en intereses en 2015
El pago de intereses de esa deuda le demandará a todxs lxs argentinxs 9 mil millones de dólares este año
En los últimos 20 meses el Estado argentino se endeudó por más de 100 mil millones de dólares.
Hoy, la tapa de Página 12 da cuenta del aumento acelerado de la deuda que vamos a tener que pagar todxs lxs argentinxs… 
“Sí, querida”, respondió Lita.
Una vez más, después de 40 años, las mismas mujeres. 
Dicen que la ministra Patricia Bullrich saltó en su silla: “¿Ustedes creen que nosotros vamos a hacer eso?”.
“Ustedes saben dónde está y qué hicieron con Santiago. Yo me voy con esa convicción: que no lo pueden decir"
"Es lamentable q después de 40 años tengamos que gritar otra vez aparición con vida. Santiago Maldonado es un detenido-desaparecido forzado”
“Lamentablemente ni ud, ni ud, ni ud reconocen absolutamente nada. No tenemos 15 años, llevamos años pidiendo, sin bajar los brazos"
del ciudadano argentino Santiago Maldonado, quedará registrada en la historia más triste de la Argentina.
... su colega de Justicia Germán Garavano y el “colaboracionista” (sic) funcionario, Claudio Avruj, con motivo de la desaparición forzada
La crónica de la reunión que tuvo lugar entre los organismos de DD.HH. y la Ministra de Seguridad Patricia Bullrich...
... empleó para titular la impecable e imperdible nota en la contratapa de Página 12 de hoy.
“Sí, querida”, son las palabras de la entrañable Lita Boitano que Mempo Giardinelli...
[HOY] Con intendentes de la Primera Sección electoral 
[AHORA] Estamos con los intendentes de la Primera Sección Electoral 
"¿Dónde está? ¿Qué le hicieron? Lo estamos esperando". 
Por eso quiero compartir con ustedes la entrevista a los padres de Santiago Maldonado 
y leí sus vivencias de madre, pensé:  esto no puede estar sucediendo. 
Cuando vi la imagen de Stella con lágrimas en los ojos, junto a la foto de  Santiago cubriéndole la mitad del rostro 
No lo quieren en una  bandera, lo quieren en su casa junto a ellos. ¿Puede haber acaso un deseo más  sincero? La respuesta es una sola: No.
y entendí profundamente la desesperación  de esa familia. No quieren un futuro sin Santiago. 
Cuando leí que el padre de Santiago no quería ver la cara de su hijo en una  bandera, me acorde de miles de rostros 
de lo que está viviendo una familia q no sabe dónde  está su hijo, porque Gendarmería se lo llevó y no apareció más. 
Debo reconocer que la nota publicada en el portal de La Nación es  conmovedora. La periodista tuvo la virtud  de reflejar la realidad...
se me estrujó el corazón y  pedí que me alcanzaran el celular para leer la nota. 
Cuando ayer regresaba de Lomas, en medio del temporal, y me  leyeron las palabras del padre de Santiago Maldonado 
"Yo no puedo ver la cara de mi hijo en una bandera, en un mural. Que  aparezca. Dónde está? Qué le hicieron? Lo estamos  esperando".
Dónde está Santiago Maldonado?  
"Por un puñado de votos"... 
[AHORA] Estamos con intendentes en #Lomas 
[AHORA] Reunión con intendentes de Unidad Ciudadana en Lomas de Zamora 
Estos son los aumentos que vienen después de octubre. Podemos #CambiarDeRumbo para #FrenarElAjuste 
Después de las elecciones, más aumentos en al luz y el gas #FrenarElAjuste 
Cuotas para pagar el gas. Tenemos que #FrenarElAjuste 
Posponen para después de las elecciones el cobro del 50% de las facturas de gas del invierno #FrenarElAjuste 
Posponen para después de las elecciones el cobro del 50 por ciento de las facturas de gas del invierno 
Buscan disimular el tarifazo en la campaña. 
¿Dónde está Santiago Maldonado? 
Por qué la ministra mintió al Senado de la Nación, sobre la participación de Nocetti en el operativo donde desapareció Santiago?
a más de 1800km de su oficina, en el operativo que desapareció Santiago Maldonado?
¿Qué hacía un altísimo funcionario político nacional, colaborador directo de la Ministra de Seguridad,…
fuerzas de seguridad que intervinieron en el operativo que terminó con la desaparición de Santiago Maldonado.
... en plena Patagonia, a más de 1800 kms de su despacho en Capital Federal, explicando las instrucciones operacionales impartidas a las…
En el video se escucha la voz de Pablo Nocetti en un reportaje a Radio Nacional de Esquel el 02/08, en la zona donde desapareció Santiago… 
... Pablo Nocetti, “no tuvo nada que ver” con dicho operativo y que “sólo paso a saludar a Gendarmería”. @PatoBullrich
la desaparición de un ciudadano argentino en un operativo de la Gendarmería Nacional. Mintió cuando afirmó que su Jefe de Gabinete,
Patricia Bullrich, le mintió al Senado de la Nación cuando fue citada el 16 de agosto para dar explicaciones sobre… @patobullrich 
Lo que vas a ver y escuchar a continuación, es la prueba de que la Ministra de Seguridad de la República Argentina @patobullrich 
En busca de Santiago Maldonado 
#pepsico las trabajadoras me contaron el proyecto de ley que impulsan para declarar de utilidad publica el inmueble e instalaciones. 
Hoy estuvimos en el @inst_PATRIAar con trabajadoras de Pepsico que continúan en plan de lucha por sus puestos de trabajo. 
En busca de Santiago. Un documental de época. 
"rechazo y me sumo a la denuncia sobre la intencionalidad con la que el Gobierno manejó el recuento del escrutinio." @Gkatopodis
"si gana Cambiemos, vamos a seguir sufriendo y va a seguir aumentando la angustia que se ve hoy en día en las calles" @Gkatopodis
“El peronismo tiene que reagruparse” para convocar a “un masivo voto opositor”. @Gkatopodis 
Excelente análisis de imprescindible lectura. Vale la pena leerlo. 👇🏼 
Un fuerte abrazo para todxs. #FelizDiadelNiño 
"Cartas quedaron dadas vueltas en las PASO. Nadie puede hacerse el distraído. Y menos ser funcional a grupos dominantes" @MoreauLeopoldo
Unidad Ciudadana es "la única  opción útil en octubre que puede frenar esta ofensiva contra los  sectores populares". 
@MoreauLeopoldo
"a través de flexibilización laboral, una reforma impositiva regresiva y del debilitamiento de la seguridad social".  @MoreauLeopoldo
"Pretenden pulverizar al movimiento obrero  organizado porque necesitan remover los obstáculos para promover más  ajuste" 
@MoreauLeopoldo
"Sometieron al radicalismo y  ahora van por el peronismo". @MoreauLeopoldo
"El gobierno de Macri y los grupos dominantes quieren eliminar  al movimiento popular argentino." @MoreauLeopoldo
.@MoreauLeopoldo: "el Gobierno sometió al radicalismo y ahora va por el peronismo" 
#CambiarDeRumbo 
Alguien lo dijo décadas atrás: “es la economía...”y Gramsci. 
Es que en tiempos de 140 caracteres, condensar esa densidad de ideas e interpretación de la realidad en 4 párrafos es una virtud…
Pero ya saben, negarme a pensar nunca fue mi fuerte y esta es una nota excelente, por contenido y extensión…
Hoy. Imperdible nota de Claudio Scaletta en Página 12: “La fiesta de Gramsci”. Sí, ya sé, en tiempos de posverdad es casi una excentricidad…
Hace un rato. Gracias. 
Hoy con @MartinPerezTDF y @fueyopecci 
AHORA desde el @inst_PATRIAar 
Ahora - Con los candidatos del Frente Ciudadano y Social de Tierra del Fuego y el FPV de Chubut en el Instituto PAT… 
En un ratito ya transmitimos la reunión con el Frente Ciudadano y Social de Tierra del Fuego y el FPV de Chubut 
Hace un ratito llegando la @inst_PATRIAar 
Hoy, nuestro corazón en Barcelona. 
Hace un ratito saliendo del  @inst_PATRIAar después de un día de trabajo 
#cambiar de rumbo 
Ayer estuvimos con @RossiAgustinOk en el @inst_PATRIAar está fue nuestra charla  #UnidadCiudadana 
#CuentenLosVotos 
[AHORA] en el @inst_PATRIAar con @RossiAgustinOk 
[AHORA] desde el Patria 
#cambiar de rumbo 
[AHORA] Conferencia de prensa de @uniciudadanaAR 
El Gobierno planteó un plebiscito sobre el ajuste, y lo perdió: dos de cada tres argentinos han dicho que no.  
Perdieron el plebiscito sobre el ajuste, y pretenden manipular el resultado electoral. 
Mensaje a la ciudadanía después del acto electoral 
Los convoco a construir esa mayoría que ponga el límite al ajuste, en defensa propia. 2 de cada 3 han votado hoy en defensa propia. 
Algo más empaña este momento de la historia. Este domingo debió haber votado un joven llamado Santiago Maldonado. 
4 de la mañana... Se imaginan si esto o algo parecido hubiera sucedido teniendo nosotros la responsabilidad de la elección?
Tienen que hacer una revisión tarifaria porque la gente no las puede pagar 
De cada 3 ciudadanos y ciudadanas, 2 le dijeron no al ajuste. Ese ajuste que quieren disfrazar con la palabra "cambio".
El resultado de las elecciones parlamentarias de provincia de Buenos Aires es que hemos ganado con @UniCiudadanaAR 
[AHORA] Estamos en vivo desde Arsenal #PASO2017 
Naaa!! Es un chiste, estamos mirando dibujitos. Buena jornada democrática para todxs.
Hola, buen día a todos y a todas. Estoy en casa con Néstor Iván analizando el impacto de campaña en las redes… 
"Inversiones faltaron a la cita. La caída es aun más sorprendente: La comparación se realiza con del último año de gobierno kirchnerista"
Pese al costo social y económico de la política oficial para atraer capitales, Cepal muestra fracaso de la gestión 
En 2016 cayó el ingreso de inversión extranjera directa a Argentina un 64 por ciento con respecto al año anterior 
La huida de los capitales y la lluvia que no fue 
Hola buen día... estamos a minutos de ingresar en la veda electoral... 
El gobierno debe aclarar la situación y que aparezca con vida Santiago Maldonado. 
La gente no está nerviosa por las elecciones, está nerviosa porque no llega a fin de mes, ni puede comprar remedios o comida. 
Siento que los argentinos hemos retrocedido. Estamos discutiendo sobre gente que perdió el trabajo. #TuVozTuVoto 
Siento que estamos discutiendo cosas que ya no pensábamos volver a discutir, trabajo, la comida que no alcanza. #TuVozTuVoto 
En La Matanza #tuvoztuvoto 
EN DIRECTO en #Periscope: Ya estamos en La Matanza #tuvoztuvoto 
[AHORA] Estamos en La Matanza #TuVozTuVoto 
Ya estamos en La Matanza #tuvoztuvoto 
Marina: "Le pedimos al Estado que nos escuche y nos tenga en cuenta porque somos muchos". #tuvoztuvoto 
Marina de Defensores de Banfield: "Estábamos pagando 4 mil pesos de luz y nos vino una factura de 34 mil pesos. El 700% más". 
La factura de luz, de gas, las pagan todos, las tienen que pagar todos y no las puede pagar casi nadie. 
Estamos en un momento donde los problemas que afrontamos no son problemas de partidos ni partidarios. 
Tampoco pueden decirle a los chicos “no vengas, porque tus papás no tienen para pagar la cuota”, entonces es una tormenta perfecta. 
Es una tormenta perfecta, por un lado las facturas no les permiten a los clubes funcionar, por otra parte no pueden aumentar las cuotas... 
Con clubes de barrio en Merlo: No es justo que estemos discutiendo trabajo, comida y remedios para los viejos  
Ya estamos en vivo en Independiente de Merlo 🎥 
[AHORA] Rumbo al Club Independiente de Merlo, en un ratito estamos. 
“El jefe de gabinete (Marcos Peña) les dijo a los productores  de peras y manzanas que se reconviertan”
"Si te vas con una Plaza de Mayo  rebosante de gente, el partido judicial seguro te va ir a buscar" 
“es una persona que busca ser mejor y corregir sus  errores" 
Máximo Kirchner: "Cristina cataliza no solo los logros de su  gobierno, sino también algo muy  importante"
En estas elecciones el mensaje es tu voto #tuvoztuvoto 
Fijate lo que viene detrás de cada boleta #tuvoztuvoto 
Santiago debe aparecer. Y debe aparecer con vida. 
El Gobierno Nacional de quien depende Gendarmería, tiene la obligación de informar donde está Santiago y la responsabilidad de su aparición…
... que lo rodearon, lo golpearon y lo subieron a una camioneta de esa fuerza. Desde ese momento, nadie supo más nada de su hermano…
Santiago, hace 5 días que está desaparecido. Su hermano me cuenta que testigos vieron que la Gendarmería lo llevó…
Hoy por la tarde me comuniqué con Sergio Maldonado y Andrea, su mujer. Sergio es hermano de Santiago Maldonado... 
"Es tristísimo ver como la gente no tiene plata para comprar, y ni hablar de la gente que viene a pedir lo que queda, con verguenza". 
Mariela de Longchamps: "Estos últimos 2 años fue terrible la baja de la venta. La luz de 1500 a 7000". 
"El asado me queda".
"Esta año me generó muchas deudas".
#tuvoztuvoto 
"Estas son las cosas que nos están pasando ahora que antes no nos pasaban". 
Hay una inmensa oportunidad a través del voto de la sociedad de poner un freno a todo esto. 
No es justo en un país como este que que puede producir alimentos para más de 200 millones de personas que no haya que comer. 
Dicen hay que esperar, todavía no llegó a todos... pero cómo le decís a alguien q no puede darle de comer a sus hijos que tiene que esperar? 
No estamos hablando de lujos, estamos hablando de comida, remedios y trabajo. Me parece que es el piso mínimo que alguien puede pedir. 
Es muy difícil vivir en un país en el que la gran mayoría está quedando atrás porque no llega a fin de mes o no puede comer. 
Está muy claro que no pueden esperar los que no tienen comida, remedios o trabajo. #almirantebrown 
Hay una inmensa oportunidad a través del voto de la sociedad para poner un freno a todo esto y lo debemos hacer ahora. #AlmiranteBrown
No hay país que progrese si a más de la mitad de la gente le va mal #AlmiranteBrown
Hay una gran mayoría que ya no llega a fin de mes y otra que le está costando cada vez más. #AlmiranteBrown
Escucho que dicen que los que están sufriendo tienen que esperar
Cómo va a esperar una madre que no puede comprar leche o pan para sus hijos 
Lo más distintivo de esta crisis es la caída en el consumo de comida y es lo más desesperante 
Los almaceneros de la Cooperativa Grupo Glew se organizan para hacer compras en conjunto y lograr mejores precios para los vecinos. 
Hace un ratito en Almirante Brown estuvimos en el Autoservicio Nino, que abrió en 2005. La caída del consumo no encuentra piso. 
[AHORA] Estamos en Almirante Brown en el Autoservicio Nino y la Cooperativa Grupo Glew 
José María, jubilado: "Tengo la mínima, me dieron la reparación histórica de 130 pesos". 
La fuerza de cada uno de ustedes está en ese voto, en esa opinión, en esa voz que tienen que poner. #tuvoztuvoto 
⚠️Ya saben que estamos en telegram...
36 segundos no alcanzan para describir tanto dolor. Pero sí para decirte que en estas elecciones, tu voz es tu voto. #LaVozDeLaMayoría 
#TuVozTuVoto 
Las cosas se pueden cambiar a través del voto. ¿Dónde están los brotes verdes? Debe ser en algún jardín privado de ellos. #lomas 
#TuVozTuVoto 
A Dame tu Mano ya les cortaron el gas, y por ahí la luz. Lo q no les pueden cortar es la esperanza y la voluntad de expresarse en democracia
[EN VIVO] No se puede vivir con terror a la factura de luz y de gas, es inhumano.  
Desde Lomas por Periscope EN VIVO 😄 
Tenemos que tener la esperanza de que las cosas pueden cambiar a partir de la decisión de los ciudadanos 
[AHORA EN VIVO] Estamos en el Centro de Jubilados DAME TU MANO, Barrio Cuartel Noveno, Lomas de Zamora. 
[AHORA] Rumbo a Lomas de Zamora a encontrarme con jubilados 
El gobierno no quiere una reforma previsional. Quiere un recorte jubilatorio. 
Hay que frenar este recorte y los cambios en la edad jubilatoria. #tuvoztuvoto 
En Malvinas Argentinas con científicos e investigadores #TuVozTuVoto    
[VIDEO] Ayer en el encuentro con la comunidad científica e investigadores en Malvinas Argentinas 
Un #Bananazo contra las importaciones 
... pero cuando transcurrieron dos años, no hay más excusas. #LaVozDeLaMayoria 
Todos podemos entender que algunos creyeran que estas políticas iban a producir otros resultados… es válido... 
[HOY] [VIDEO] En Malvinas Argentinas con científicos  
Gracias Malvinas Argentinas #LaVozDeLaMayoria ❤ 
Necesitamos q la sociedad le dé un mensaje al gobierno que afirma que es mentira que haya despidos #LaVozDeLaMayoría 
Necesitamos que nuestros ingenieros puedan desarrollarse, no quiero ingenieros cuyo destino sea un avión o un taxi #lavozdelamayoria
Cuando se desatan las crisis en Argentina siempre es contra los más débiles, los más humildes @ungsoficial  
A lo mejor pensaban que estas políticas iban a dar resultado es válido, pero ya han transcurrido casi 2 años de gobierno, no hay más excusas
No queremos que le vaya mal al gobierno, queremos que el gobierno deje de hacer mal las cosas #lavozdelamayoria 
Miranos también por Periscope ahora con científicos 📲 
[EN VIVO] Acompañamos a científicos en la Universidad de General Sarmiento. Seguinos por youtube 
[EN VIVO] Con científicos en la Universidad General Sarmiento, Malvinas Argentinas. #LaVozDeLaMayoría  @ungsoficial 
y su impacto en la industria y generación de puestos de trabajo. 
A las 16 en Malvinas Argentinas, Ciencia y Tecnología e innovación productiva #lavozdelamayoria 
a días de conocerse que el ranking de Sci-Imago ubicó al CONICET primero en la región, según los resultados del quinquenio 2010-2014.
la declaración se posiciona ante la crisis presupuestaria que sufre el Conicet, 
Firmada por Alberto Kornblihtt, Adrián Paenza, Dora Barrancos, Noé Jitrik, Ana Franchi, Graciela Morgade y muchos otros...
en un documento difundido ayer bajo el título “Entre el reconocimiento internacional y la supuesta inviabilidad local”.
Eso advirtieron reconocidos investigadores del país, integrantes del Grupo Ciencia y Técnica Argentina (CyTA)
y actualmente “vive una crisis presupuestaria e institucional gravísima”.
...el Conicet es “una de las instituciones que más ataques sufrió por parte del gobierno de Cambiemos” 
Mientras es reconocido como el mejor organismo científico de Latinoamérica...
Hoy vamos a la Universidad Gral Sarmiento de Malvinas Argentinas para precisamente hablar de esto  #LaVozDeLaMayoría.
Muy lejos de los 6,80 fijados por Aranguren para los usuarios. #tarifasconfiscatorias 
Según datos elaborados sobre la base de cifras brindadas por YPF a Wall Street, ese costo oscila en los 2 dólares. #tarifasconfiscatorias
El misterio mejor guardado por el Gobierno: el costo del gas en boca de pozo 
... investigó el costo del gas en boca de pozo y llegó a la conclusión de q los aumentos no se basan en razón alguna 
La misma asociación civil que en 2016 logró el fallo de la Corte Suprema exigiendo el llamado a audiencias públicas...
Nota de hoy: “Los aumentos en el gas son inconstitucionales” 
Tarifas confiscatorias 
Abril: "todos los ciudadanos tenemos metas, pero los pibes estamos empezando a vivir y que te hagan eso es doloroso" 
Abril: "No sólo nos desorganizaron la vida sino que nos sacaron muchos sueños que teníamos" 
Sharif: "Entró la policía, los chicos salían del colegio y los paraban, los ponían contra la pared, pibes de 16 años que salían del colegio" 
Camila, estudiante de Quilmes: "Hay chicos que van y vuelven caminando porque ya no les alcanza para pagar la SUBE" 
Camila:"Hay chicos que se desmayaron, las realidades están complicadas. Si no tenés en la escuela al menos un sanguche, está difícil" 
Camila, estudiante secundaria de Quilmes: "Nosotros no tenemos viandas, no nos llegan". 
Casandra, de La Matanza: "El niunamenos pasó de ser un hashtag a una movilización, a que se diga , basta, hasta acá llegamos." 
Esto me contaban el otro día los estudiantes sobre su trabajo con redes sociales... 
#mateypastafrola en casa ayer con estudiantes secundarios 😁😁😁❤️❤️❤️  
La Plata: "Los jubilados estamos luchando para que nos devuelvan los medicamentos" 
Lo que ustedes hacen, multiplicando cosas de la nada, a mi me da la esperanza absoluta de que las cosas se pueden hacer... #tuvoztuvoto 
Charlamos también de como miran y aprenden en YouTube y de la  importancia que tuvo el Conectar Igualdad, para escuelas públicas y  privadas
"El #NiUnaMenos empezó como un hastag y terminó siendo una  organización feminista de reconocimiento internacional", analizó  Casandra.
Me contaron que habitualmente se informan por Twitter y  destacaron su uso para las actividades que llevan adelante. 
...  y Abril va a un a un  colegio confesional de gestión privada. 
Camila, Casandra, Sharif, Daniela son presidentas y vice de centros de estudiantes de colegios públicos bonaerenses... 
Tarde en casa con los chicos y chicas del secundario. #mateypastafrola 
En casa, con chicos y chicas presidentes de centro de estudiantes secundarios. Después les contamos más.... 
#malcaminomalconductor 
Mal camino y mal conductor. 
En estas elecciones tu mensaje es tu voto. #unidadciudadana 
El Estado argentino debe cumplir de inmediato con la cautelar de la @CIDH y liberar a Milagro Sala. 
En Quilmes: "Este gobierno nos va a escuchar en los votos, chicas".
#tuvoztuvoto 
"El día que me dijeron que no había más remedios me fui hecha una sombra de ese lugar." #tuvoztuvoto 
Hay una oportunidad de que la sociedad se exprese y diga que es necesario poner un límite a todo esto y cambiar. 
Los medicamentos más consumidos por los jubilados subieron hasta un 236% en los últimos 2 años. 
La tormenta perfecta... 
Son señales muy fuertes, yo no entiendo como no las ven... 
El que va conduciendo tiene que mirar por el espejo retrovisor y darse cuenta de que hay gente que está quedando nuevamente en el camino. 
Estamos viviendo un momento muy difícil con alguien que ha tomado un rumbo economico y social que no está dando resultados. 
En "El Milagro del Monte”, María junto a un grupo de mujeres, reciben y alimentan diariamente a más de 220 chicos del barrio. 
Raquel de Lanús Este empezó "con 25 chicos pero lamentablemente todos los días se multiplican. Lo hacemos todo con ayuda de los vecinos". 
Gladys, de Lanús Oeste: "Estoy viendo que no solo ayudamos a los chicos sino también a las familias. También vienen los padres". 
María: "A mí me gusta cocinarle a los chicos la comida cómo se debe: pollo, carne, salsa y ahora no tengo nada.  Solo yerba" 
María del comedor y copa de leche "El Milagro del Monte" en Quilmes: "No tenemos alimentos porque el gobierno no aporta nada." 
Hoy pasamos la tarde en el comedor El Milagro del Monte en Quilmes. La presidenta es María Cañete, a quien le prometí en Arsenal una visita. 
“Te das cuenta que la productividad no tiene nada que ver con la flexibilización laboral? Eso es una hijaputez”. 
Raúl, dueño de Scalter. 
#EvitaEterna 
Hay que darle un trato especial a las Pymes, pero sobre todo hay que tener amor por la industria nacional 
En camino a Moreno, a visitar una pyme textil... 
Los derechos del juicio fueron luego vendidos al fondo buitre Burford Capital Limited #aerolineasargentinas 
Siro Astolfi, actual vicepresidente de Aerolíneas, fue uno de los abogados de  Marsans en el inicio del juicio contra el Estado argentino
El vice de Aerolíneas patrocinó a Marsans en el juicio que perdió la línea de bandera 
De los dos lados del mostrador #aerolineasargentinas 
Con @magariovero en La Matanza, sobre el abandono de las obras de los hospitales que estaban a punto de ser terminados. 
#unidadciudadana El mensaje es tu voto. 
"La gente se está enfermando por perder los derechos básicos" #LaMatanza 
Ayer estuvimos en el hospital materno infantil Dra Germani de la Matanza, esto nos contaban los profesionales de la salud de la provincia 
#CIADI #AerolineasArgentinas El abogado patrocinante de la empresa Marsans que obtuvo un fallo favorable del Ciadi contra la Argentina: 
El abogado patrocinante de la empresa Marsans que obtuvo un fallo favorable del Ciadi contra la Argentina es Alejandro Fargosi...
El fallo del CIADI contra Argentina fue obtenido por el estudio de Diego y Alejandro Fargosi. Mirá quiénes son. 
El fallo del CIADI contra Argentina por Aerolíneas Argentinas 
Hoy con profesionales de la salud en el Hospital Materno Infantil Doctora Teresa Germani. #LaMatanza 
Hoy en la charla con médicos en el Hospital Materno Infantil DoctoraTeresa Germani. #LaMatanza 
que ya la habían llevado a un hospital varias veces pero que la  mujer “volvía como un perrito a ese lugar que le gustaba”.
De eso se quejaba esta semana un funcionario marplatense: decía sobre una mujer que murió de frío en esa ciudad, 
Lo ha hecho siempre la derecha. Desde la dictadura. Despejar,  despejar. 
Cada vez habrá más. Y si no los hay, es porque inventarán  alguna forma de levantarlos en un camión y mandarlos a otra parte.
en el cajero automático de la avenida, o bajo el alero del hipermercado, en la recepción del edificio sin terminar ellos se iban acomodando.
Desde el invierno pasado hemos visto cada uno de nosotros cómo en la esquina, en la puerta del bar ya cerrado 
Quienes los contaron llegaron a ese número que quintuplica el  número oficial 
... expulsados del sistema que ofrece coqueterías a las mascotas y dedica una  Dirección General a los ciclistas. 
Este invierno, que atravesó esta semana sus días más crudos, recibió con sus brazos gélidos a 5 mil expulsados 
Porque ese techo se pagaba con el trabajo que el macrismo ya  deshizo o destruyó. 
No son cuerpos anónimos, sino cuerpos con historia y con recuerdos de otros tiempos con techo. 
El cóctel molotov de este invierno estalla dentro de los 5 mil cuerpos que yacen  en la intemperie porteña. 
El espectáculo de la intemperie 
En el conurbano bonaerense y otros puntos del país la garrafa social que debería venderse a $135 llega a $280 
La garrafa social se vende a un precio que llega a duplicar el tope establecido por el Gobierno 
Garrafa social, te la debo 
Marcelo y Maxi trabajadores del Casino 
En campaña les prometieron que no pagarían ganancias, hoy no llegan a fin de mes #AsiNoSePuedeSeguir 
Si el rumbo del Gobierno trae estos problemas y dolores, lo que tiene que hacer el Gobierno es cambiar el rumbo. Porque #AsiNoSePuedeSeguir. 
Hay que meter mucha esperanza. Porque la gente está muy preocupada y muy bajoneada. 
En Lincoln me contaron que sucedió algo muy grave y la gente se dio cuenta. Mirá el video. No se puede creer. 
Se acuerdan el desastre de las colas y de lo que sucedió después en el supermercado Nini de La Plata por el descuento del Banco Provincia? 
Ayer en Lincoln.  
Ayer, 18 de julio, estuvimos en el tambo de Agustín en Lincoln.  
Ayer, 18 de julio, estuvimos en el tambo de Agustín en Lincoln, que hoy cumple 152 años. Un fuerte abrazo para todxs lxs linqueñxs… 
En 20 meses el Gobierno de Cambiemos aumentó el precio de la leche de $9.25 a $25.55 y su consumo bajó a los niveles del 2002… 
Lo importante es estar unidxs. Porque si los ven tristes, desesperanzados y desunidxs, este gobierno va a hacer cualquier cosa con ustedes. 
... tener un lugar para denunciar las terribles injusticias que suceden día a día. 
Mar del Plata. Viviana me decía que era muy importante para las personas que no son de este espacio político... 
Mar del Plata. Mónica trabajó en fábricas de pescado y cooperativas. “Porque el puerto está como está”, ahora depende de sus hijos. 
[AHORA] en @EPoliticaC5N el informe sobre la privatización de Arsat que planea el gobierno. #laprivatizacionsecreta
Ese voto que va a servir para parar esto, para parar tanto dolor y sufrimiento. @uniciudadanaAR 
Estamos acá para apoyar, para dar esperanza, para dar fuerza, porque nos merecemos un país mejor. #unidadciudadana 
Que el gobierno escuche que así no se puede seguir. Que tenemos que cambiar el rumbo porque hay gente que está sufriendo. 
No hay mejor defensa en democracia que el ejercicio del voto ciudadano, el voto de cada uno de ustedes. 
Unidad Ciudadana en Mar del Plata “Todo parado, comercios que cierran, puerto fantasma, empleados que se miran las caras” 
Máximo Kirchner: “Con algunos el pollo es completo, pata y muslo, y con otros empiezan a ser alitas y menudos”.  
Máximo Kirchner: “hay una tentación de decir que todos los  políticos son iguales, y no todos son iguales...” 
Máximo Kirchner encabezó el lanzamiento de la lista de concejales de Unidad Ciudadana en Florencio Varela 
En defensa de la sociedad @JorgeTaiana 
"Contra las declaraciones de la ministra Stanley el Ejecutivo apeló la cautelar que ordenaba reestablecer pensiones" 
Pese a las promesas y anuncios, el gobierno se niega a restituir las pensiones por discapacidad via @infonews 
El voto debe ser en defensa propia, un voto en defensa de ustedes mismos. Así haremos que el gobierno escuche. 
[EN VIVO AHORA] Ya estamos desde Mar del Plata en la presentación de @uniciudadanaAR lo podés ver en vivo acá 
Manifiesto por una campaña al servicio de lxs argentinxs. 
Las trabajadoras de Atucha en Zárate sólo piden trabajo, igual que las trabajadoras de Pepsico en Vicente López. 
Junto a mujeres de Atucha en Zárate. Sólo piden trabajo. #asinosepuedeseguir 
Ayer visitamos Zárate para escuchar a los trabajadores y trabajadoras despedidos de Atucha. #AsíNoSePuedeSeguir 
Está mañana en #Zarate con Juan Manuel ❤ 
Hoy en #Zárate acompañando a los trabajadores despedidos de Atucha. 
Desde comienzos del año, se vienen sumando 3700 nuevos trabajadores afectados por mes. 
“hasta el momento, los despidos no habían estado relacionados directamente con el cierre de la empresa en sí, sino con procesos de ajuste”.
La proporción es aún mayor en el caso de la industria,  donde la relación entre cesantías y cierres sube a uno de cada tres casos.
Uno de cada cuatro despidos del segundo trimestre del año se debió al cierre de empresas. 
Después del ajuste, los despidos por quiebra 
Cada vez más cesantías de trabajadores se relacionan con el cierre de empresas 
Así presentaron su nuevo video los científicos autoconvocados. 
“Pasito a pasito te contamos sobre el ajuste en Ciencia y Tecnología” 
9 de julio: Todos unidos vamos a hacer de esta Nación lo que cada habitante soñó. #FelizDiaDeLaIndependencia #UnidadCiudadana 
El candidato a diputado nacional @FerEspinozaOK con vecinos en el Polideportivo Alberto Balestrini #lamatanza #AsíNoSePuedeSeguir 
#1000Las12 es haber registrado dos períodos de una mujer electa presidenta @CFKArgentina
@Las12_Pagina12
Que su política económica ha fracasado. Que tiene que parar y cambiar el rumbo, porque así no se puede vivir. 
Una gran votación que el 13 de agosto, le diga al Gobierno de Cambiemos que así no se puede seguir… 
Por eso les pedí que el esfuerzo de la movilización se convierta en fuerza para una gran votación…
El Gobierno de Cambiemos ignora a quienes no pueden pagar facturas de servicios públicos o tienen que cerrar sus comercios o sus fábricas
El Gobierno de Cambiemos no escucha el dolor de quienes pierden sus trabajos o no llegan a fin de mes 
... sin embargo, el Gobierno de Cambiemos no escucha las movilizaciones. Sólo las distorsiona y las desacredita 
Ha habido masivas manifestaciones de trabajadorxs en los últimos meses en rechazo a la política económica del Gobierno de Cambiemos
En lugar llamar a una movilización el 7/8, lo que debemos hacer es convocar a una gran votación el 13 de agosto. 
Pero también les pedí que no hagan la movilización. 
Lxs trabajadorxs tienen más que sobradas razones para reclamar…
Durante la reunión, les dije que hay rezar por el trabajo, por los que no lo tienen y por los que sufren…
Reunión con la Corriente Federal de Trabajadores que convocaron “Marcha por el trabajo y la justicia social” el 7/8  
Conocé a @lauValonso candidata a diputada nacional de @UniCiudadanaAR Visitó la UNAJ en Florecio Varela #AsiNoSePuedeSeguir 
... para facilitar en Aeroparque el negocio de las low cost ligadas al macrismo. 
En otro paso para desmantelar todo lo que beneficia a la línea de bandera, el Gobierno trasladará a Ezeiza los vuelos internacionales... 
Cómo terminar con Aerolíneas... 
“La plata estaba –asegura el dirigente docente Baradel–. El gobierno quiso imponer un salario a la baja y no pudo” 
Frente al 17% ofrecido al principio de la paritaria por Vidal, maestros finalmente cerraron el acuerdo por el 27,4%. 
Roberto Baradel: “Empezó el tiempo electoral y el Gobierno tuvo que cambiar la estrategia” 
"Quién va a tomar a trabajadores si la plata rinde mucho más en el sistema financiero?" #zarate 
"al problema energético y eso tiene además un impacto muy negativo en el empleo. " 
“Se ha desinvertido en el Plan Nuclear. El Gobierno desfinancia obras que permitían ofrecer algún tipo de ayuda..." 
El Gobierno nacional, en cambio, asegura que hay sólo 141 contratos que no fueron renovados. 
y unos 250 de maestranza, gastronomía, transporte y seguridad privada, denuncia la Uocra-Zárate. 
El 1 de julio se quedaron sin trabajo en el complejo nuclear de Zárate 672 empleados de la construcción, 220 supervisores y administrativos
#Zárate Más de mil despidos  
El tema del día: Gasolero, no hay dinero. Ya rige el aumento a los combustibles.
“Unidad Ciudadana quiere representar la voz de esa sociedad agredida y rota.” @jorgetaiana
“y la mayoría de los ciudadanos quiere decirle a Macri que así no se puede seguir y que hay que parar.” @jorgetaiana
“Esto no es el ballotage del 2015 ni la primera vuelta del 2019. Esto es aquí y ahora” @JorgeTaiana 
“En estas elecciones vamos a hablar de la realidad del presente insostenible y del futuro hipotecado por una deuda impagable” @jorgetaiana
“-entre otros- el Gobierno de Macri busca desviar la atención.” @jorgetaiana
“Fracasada su política económica y de seguridad, y con los escándalos internacionales de Panamá Papers, Odebrecht y Arribas” @jorgetaiana
“Cambiemos tiene las tres administraciones. Ellos tienen una gran responsabilidad. Deben asumirla y cumplirla.” @jorgetaiana
“Deben coordinarse también con los Intendentes, en lugar de ignorarlos o culpabilizarlos.” @jorgetaiana
“Por primera vez, nos gobierna la misma fuerza política en la Nación, la Provincia y la Ciudad.” @jorgetaiana 
“Primero parar, y luego corregir el camino. Si no lo hacen, lo harán los ciudadanos con su voto en octubre.” @jorgetaiana
“El Gobierno debería frenar sus medidas, injustas, insensibles e incapaces de resolver los problemas de los ciudadanos.” @jorgetaiana
“El ajuste ha servido para que la vida de trabajadores, industria, familias, mayores y jóvenes se haya vuelto casi imposible.” @jorgetaiana
“El Gobierno de Macri ha fracasado en su política económica.” @jorgetaiana 
La mayoría de quienes se recibieron esta semana son primera generación de universitarios en su familia. 
Como si determinadas poblaciones de bajos recursos no merecieran este tipo de formación. 
Se las ha señalado como fuente de despilfarros 
El miércoles juró la primera camada de 41 graduados y graduadas de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de José C. Paz (UnPaz) 
Enfermero y abogado. Los primeros egresados de abogacía de José C. Paz  
Egresó la primera camada de abogados de la Universidad de José C. Paz  
La mayoría de los primeros 41 graduados de su Facultad de Derecho son primera generación de universitarios.
La UnPaz es una de las nuevas universidades del conurbano. Miles de personas pueden tener formación a la que de otro modo no tienen acceso.
Egresó la primera camada de abogados de la Universidad de José C. Paz 
Supe que eran también para Pablo y para todos lxs migrantes latinoamericanxs. Gracias otra vez.
Gracias @ilkaolivacorado. Leí tu carta y escuché tu voz. Quiero decirte que ambas me conmovieron mucho y que no las sentí únicamente para mi
Se reconoció en su mirada y en su historia, y me escribió esta increíble carta que acompañó con su maravillosa voz 
... la historia de Pablo, el productor boliviano que nos acompañó en Arsenal, ¿se acuerdan?...
.@ilkaolivacorado es guatemalteca. Pero vive en Estados Unidos hace casi 15 años. Ilka, desde lejos, se sintió identificada con…
Cuánto tiene que facturar mensualmente una empresa como Cuero Flex para poder pagar el tarifazo? 
Juan D. Perón. Tres veces Presidente de lxs argentinxs. Supo interpretar los hechos y llevar adelante las ideas que marcaron el Siglo XX. 
Para Gabriel, que amasa facturas con amor y con fe, y para su familia, gracias de corazón. 
Por todo ello nos preguntamos: ¿Dónde está el dinero del tarifazo? Otro de los engaños del gobierno de Cambiemos 
El yacimiento Vega Pléyade (que se hizo en 2013) explicó en 2016 el 90% de la produccion de gas nuevo @OETEC  
En gas, sin yacimiento Vega Pléyade (que se hizo en 2013) la producción hubiera caído -6% en 1erCuat 2017 @OETEC 
Caída acumulada producción petróleo 2017 vs 2015: -10,8%, la más baja últimos 18 años. @OETEC: 
Resultado 2 años de “Cambio”: 200 pozos menos = 3.600 puestos de trabajo directos destruidos.
1erCuat2017: 259 pozos totales. ¿Cuántos en igual período d 2014 y 2015 y sin tarifazo? 460 y 459 respectivamente 
Si no perforamos pozos nos quedamos sin petróleo y sin gas, q es lo q viene pasando desde el gobierno de Cambiemos 
Los científicos y las científicas denuncian una política de vaciamiento y ajuste presupuestario #despaciencia 
Mujer tenías que ser. Inteligencia, creatividad,diversidad y humor. Y además científicas. #despaciencia 
Gobierno de pocos y para pocos. Así no se puede vivir. #AsíNoSePuedeSeguir.
Para los argentinos y las argentinas huesos de pollo. Para los de afuera, millones de dólares…
“…La ‘bicicleta financiera’, un símbolo de la Argentina de Mauricio Macri con el que inversionistas de todo el mundo han ganado millones”…
Lo que vas a ver ahora es lo que dice el portal de la BBC de Londres. 
La Anónima, cuarta cadena de supermercados del país, propiedad de la familia del Secretario de Comercio del Gobierno de Cambiemos…
En este caso es la tristemente célebre La Anónima que vende huesos pelados de pollo. 310gr a $4,62. El kg de nada, casi 15 pesos… 
Lo que estás viendo es una clásica bandejita de las que podes encontrar en las góndolas de un supermercado… 
Pablo César Quipildor (40), un vecino discapacitado de barrio Güemes, de La Merced, carece del 76% de capacidad visual y 35% de auditiva...
Le dijeron que la restitución del beneficio podría durar entre 3 y 4 meses. Era el único ingreso de la familia. 
Pablo Quipildor tuvo que realizarse y presentar todos los estudios médicos nuevamente. 
"Volvimos a casa, nos abrazamos y lloramos con mis hijos” #pensionespordiscapacidad 
Le quitaron la pensión por discapacidad: “Fui a cobrar y no figuraba." 
Junto a ellos en el dolor.
El profesor de la escuela de danzas trabaja en la Municipalidad de Malvinas Argentinas, junto a Leo. Una verdadera tragedia…
Los conocía a todas y todos: chicas y chicos muy comprometidos en tareas culturales, y sus familiares…
Las víctimas son de Gran Bourg, de donde es Leo.
Acabo de hablar con Leo Nardini, Intendente de Malvinas Argentinas. Muy conmovidos por la tragedia ocurrida en San Rafael, Mendoza…
Algo que será importante para defender los intereses de nuestro país al momento que esta deuda no pueda pagarse y haya que reestructurarla.
Y la ilegalidad de su emisión al presente. Así estos bancos no podrán alegar mañana el desconocimiento del riesgo moral.
notifiquen fehacientemente a bancos transnacionales q promocionan estos bonos de deuda, la insostenibilidad económica de su pago a futuro
Entendemos oportuno producir un manifiesto donde instituciones académicas y otras de la sociedad civil 
Y endeudar a nuestros choznos, un logro que muestra la confianza que el mundo nos tiene. 
... un compatriota con capacidades diferentes un timador. 
Putrefacción de valores, donde un servidor público es un ñoqui, un maestro un holgazán, 
Perversión de las instituciones, donde un ministro suplanta al Congreso y el Poder Judicial calla. 
La corrupción del neoliberalismo es esto. 
...obliga a las próximas 25 presidencias que lo sucederán a que devuelvan mañana lo que él disfruta hoy. 
Con la emisión de un bono a 100 años al 7,9 por ciento de interés, el gobierno (que se queja de la pesada herencia) ...
Ha constituido a favor de acreedores externos el derecho a cobrarle no solo a terceros, sino a gente que aun no ha nacido.
En estos días, el Ministerio de Finanzas ha protagonizado un hito jurídico.
Sería como obligar a alguien a pagar con su tarjeta de crédito las compras de las que otro disfruta.
si ese tercero no quiere contraer ninguna deuda ni tampoco estaba debiendo nada a nadie. 
Un sujeto no puede suscribirle a un acreedor un contrato para que otro tercero pague 
a devolverle en un futuro al prestamista (acreedor) el capital que fue prestado. 
Por ejemplo cuando se suscribe un contrato de préstamo, se esta obligando (a los deudores) 
Cuando esta obligación proviene de un vínculo llamado contrato, requiere que el deudor haya manifestado su voluntad de obligarse.
En ella se entiende a una obligación como el vínculo acreedor-deudor, en donde aquel tiene derecho a exigirle una prestación a éste.
El neoliberalismo corrompe todo. Hasta la tradición jurídica occidental. 
La ladronería de algún funcionario es solo un señuelo menor para distraer. 
En el presente, nadie lo hace mejor que el neoliberalismo como el régimen totalitario que es. 
Corrupción viene del latín corruptio, que es la degradación de algo por perversión o putrefacción de su totalidad. 
La deuda como corrupción intergeneracional 
Uno de los que elevaron su reclamo fue Juan Grabois, principal referente de la CTEP y asesor del papa Francisco. 
... y ni la empresa ni la comuna han hecho nada por solucionarlo. 
"Los vecinos, que quemaron neumáticos y protestaron en busca de una solución, recordaron que los cortes de energía llevan ya 10 días".
"Los habitantes de barrio ACUBA, en Lanús Oeste, marcharon ante Edesur y también hacia la sede de la municipalidad en reclamo de soluciones"
La prolongada falta de suministro eléctrico ya provocó 2 incendios por el uso de velas que culminaron en tragedias 
... de un chico y su tío el lunes, y hoy se completó con otro fallecimiento de un adolescente de 17 años. 
Allí es donde la población está viviendo un drama que ya costó la vida de cuatro niñas la semana pasada... 
Y, por supuesto, de Lanús. 
Es el caso de Quilmes, San Isidro, Morón o Tres de Febrero, entre otros. 
O al menos, no salen en los medios masivos como cuando ocurren en La Matanza o Lomas de Zamora, por ejemplo 
"Delicias de la "prensa independiente", resulta que vecinos de partidos del conurbano administrados por el oficialismo no tienen problemas."
La nueva tendencia de saltear noticias ocurridas en distritos gobernados por Cambiemos dejó afuera un hecho trágico. 
Siete muertos y un dramático reclamo en Lanús.  
El conurbano que los noticieros no muestran 
Pero La Matanza, resiste y sueña, y los matanceros apuestan al futuro 
y el ingreso a los “mercados emergentes”, que el trabajo, la formación y el desarrollo. 
Nada es sencillo en La Matanza, como nada es sencillo en un país donde se valora más la emisión de deuda 
... que el 10% de las familias de menores recursos, donde la mitad de los asalariados gana menos de $8060, salario mínimo vital y móvil.
La concentración de la riqueza aumentó, y el 20 por ciento más rico gana 26 veces más 
En esas cuadras temen que los roben, sí, porq la desigualdad es la madre de la inseguridad, y la desigualdad creció con este plan económico.
cuando en 2015 el Municipio presentó un proyecto para desarrollarlo desde Gonzalez Catán a CABA. 
y caminan entre seis y ocho cuadras hasta las paradas del Metrobus, que va de “González Catán a San Justo” 
Los matanceros q se trasladan en transporte público, los q aún tienen empleo, demoran entre 60 y 90 minutos diarios 
La Matanza está ubicada a 20 minutos de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires si se viaja en auto. 
Ciudad Evita es una de las localidades más afectadas por la disminución de las ventas en un 50 por ciento.
A los comerciantes no les va mejor. La caída del consumo afecta a todas las localidades del distrito 
Son padres y madres que hoy sufren la inseguridad de no poder llevar el pan a su mesa. 
Hoy 114 mil trabajadores matanceros desempleados sufren la violencia diaria de no poder sostener a sus familias.
Este 28 por ciento no es sólo una cifra. 
que asciende al 28 por ciento. 
se ve sacudido por la violencia de una política económica que se traduce en cierre de comercios, fábricas y el aumento del desempleo...
El Partido más grande del Conurbano, la “quinta provincia”, donde viven y sueñan más que 2 millones de habitantes 
La Matanza, una "provincia" que el plan económico golpea con ferocidad 
De eso se trata Unidad Ciudadana, de representar los intereses de hombres y mujeres de carne y hueso. 
Por si olvidaron o no lo vivieron, al default del 2001 llegamos cuando el FMI se negó a seguir financiando deuda y dijo, paguen todo junto 💯
Cien años de deuda: La deuda está creciendo a razón de 35 mil millones de dólares por año. 💯
Cien años de deuda: Después de pagar más de 8 veces más lo que prestaron, se devolverá el capital de 2.750 millones. 💯
Cien años de deuda: Pagaremos de tasa casi 8% mientras que la tasa promedio es de 3% o 4%.💯
Cien años de deuda: Esto responde más a las necesidades de los acreedores que a las del país.💯
Cien años de deuda: El negocio del acreedor es que el deudor nunca termine de pagar las deudas para seguir ganando con los intereses. 💯
Cien años de deuda: Argentina se endeuda en 200 millones de dólares de intereses por año. 💯
Cien años de deuda: Nos prestaron 2750 millones de dólares, pero sólo en concepto de intereses vamos a pagar casi 20.000 millones.💯
Las fotos de @UniCiudadanaAR  
En el primer trimestre del año, el 20,1% de mujeres y el 17,2% de varones hasta 29 años estaban desocupados. Desempleo general: 9,2%
La tasa de desocupación entre los jóvenes duplica los niveles observados en toda la economía. 
El desempleo entre los jóvenes duplica la tasa general  
El cierre de la planta de PepsiCo se da en el marco de la caída del empleo y de la actividad industrial 
...se encontraron ayer a la noche con un cartel que les informaba el “cese de operaciones” de la fábrica #pepsico  
600 trabajadores de PepsiCo en Vicente López, donde se hacen los snacks más populares del mercado... 
Pepsico: "En este momento somos 600 familias que estamos en la calle" 
Pongamos la energía en organizarnos y movilizar a los ciudadanos.#unidadciudadana #cristinaenarsenal 
Gracias por lo de hoy. Los sentí a todos y todas muy cerca mío. Los quiero mucho. 😍 
No hay que bajar los brazos no hay que ponerse triste, al contrario, tenemos que construir algo mejor de lo que tuvimos hasta ahora. 
Vengo a sumarme como una mas, a poner el cuerpo.  
Yo voy a estar siempre junto a ustedes, ayudando. En este caso en esta Unidad Ciudadana #CristinaEnArsenal  
Cómo nos van a endeudar por cien años? Dónde se ha visto? #unidadciudadana 
Necesitamos ponerle un límite a este gobierno en las próximas elecciones para que pare este ajuste. #unidadciudadana
Claro que tenemos pasado, no nací de un repollo. El problema que tenemos es que con ellos no tenemos futuro. 
Vengo a sumarme como una más, a poner el cuerpo, la cabeza y el corazón. No me parece justo que estemos sufriendo.  
Convoco y los convoco a la unidad ciudadana, a la unidad de todos los argentinos y las argentinas 
Además de la deuda de casi 100 mil millones de dólares que ya han contraído nos quieren dar 100 años más de deuda #UnidadCiudadana
Hola todos y todas, ya estamos en vivo en Arsenal #unidosporlabandera 
#unidosporlabandera 
#unidosporlabandera EN VIVO  
#cristinaenarsenal #unidosporlabandera Seguimos EN VIVO  
[EN VIVO] Ya estamos transmitiendo desde Arsenal, lo pueden ver acá   
En un ratito estamos con @UniCiudadanaAR en Arsenal #DiaDeLaBandera #unidosporlabandera 
Cien años de deuda. 
Deuda para que paguen veintiséis presidentes #cienañosdedeuda  
20 de junio. Nos convoca la bandera, tu único escudo para defender tus derechos y los de tu familia. #unidosporlabandera #DiaDeLaBandera 🇦🇷
Este 20 de junio nos convoca la bandera #quierovertubandera 
La poda de pensiones contributivas. 
Así no se puede seguir. 
no sólo no puede pagar la leche para procesar, tampoco podría disponer de un volumen mayor, desaparecieron los tambos que le entregaban.”
“sólo en lo que va del año cerraron más de mil tambos, 800 de ellos en Santa Fe. Sancor, que era el mayor empleador privado en la provincia
Los datos del primer trimestre de este año (2017) señalan una nueva reducción del 14,2 por ciento respecto de 2016.
CADA VEZ MENOS.
En 2016, la producción de leche fue el 12 por ciento menos que el año anterior. 
Según cifras del año 2014, entre los tambos y la industria láctea, le daba trabajo a 84 mil personas.
sino porque además es uno de los rubros agroindustriales de mayor generación de empleo.
La importancia del sector lácteo está dada no sólo porque produce un alimento esencial para el consumo humano...
¿Cuánto tiene que ver el cambio de política económica en el país? Indudablemente, mucho. 
¿Hasta cuando se puede dejar que se sigan cerrando tambos sin que entre en zona de riesgo la seguridad alimentaria? 
“Desaparecen los tambos porque la política oficial alienta a que se pasen a la soja” 
“Vamos camino a tener que importar leche” 
Este martes 20 de junio... #unidadciudadana 
El siguiente es uno de los párrafos de la nota de Cufré…
ASI NO. 
Es la ineficacia y la insensibilidad de quienes dicen ser “el mejor equipo de los últimos 50 años”.
Los expedientes atrasados que ves en esas cajas no son números. SON PERSONAS.
Algunas esperan su trámite desde hace más de un año.
Son cajas que amontonan expedientes de solicitudes de pensiones del Ministerio de Desarrollo…
Hoy Página 12 publica esta foto en una nota del periodista David Cufré… 
La webpage de @uniciudadanaAR 
Legislación en materia de violencia simbólica y verbal sobre la mujer, que sea complementaria a la Ley que sancionamos en el año 2009… 
La violencia física sobre la mujer siempre es precedida por violencia simbólica y verbal. Por eso creemos urgente…
He participado en política toda mi vida. Nunca he visto que le dedicaran un titular así a ningún hombre... 
“Se cocina la muerte”. Hoy en La Nación. 
Más de un millar de personas se concentró en el Obelisco para reclamar por la quita de pensiones. 
Marcha por la devolución de las pensiones de discapacitados 
La marcha que más duele 
La mayor desocupación en 10 años.
De cada 100 desocupados en todo el país, 64 viven en el Gran Buenos Aires, Mar del Plata o Rosario. 
Para descargar.
Unidad Ciudadana, para volver a tener futuro. 
y quienes firmamos nos comprometemos a llevarlas adelante para frenar el ajuste y construir más y mejor democracia 
Estas son las propuestas que están abiertas al debate y al aporte 
UNIDAD CIUDADANA para volver a tener futuro 
...cierran comercios e industrias.Así no se puede vivir más. Así no se puede seguir. Así no hay futuro. 
No hay trabajo, los precios están por las nubes, la plata no alcanza, las tarifas son impagables... 
El recorte a los comedores como castigo.
No se si se entiende: A LOS COMEDORES ESCOLARES. 
Consejeros escolares y docentes denunciaron que el gobierno bonaerense no envía fondos los días de paro 
Amparo colectivo contra la suspensión de las pensiones por discapacidad. Iniciativa de @martindonate 
Sin palabras. 
Un cambio radical de la política hacia los más vulnerables. #pensionespordiscapacidad 
Desarrollo Social canceló o suspendió 170 mil pensiones no contributivas desde que asumió Macri. 
El caso de Graciela, argentina con discapacidad, a quien el gobierno de Macri le ha quitado su pensión. 
“Los que con dificultad tienen un techo para vivir también se quedaron sin pensión”  
Algunos de los criterios que se usaron para retirar pensiones no contributivas fue que el beneficiario posea bienes, por ejemplo, un auto.
Desde junio, el Gobierno empezó a dar de baja pensiones por discapacidad  
Mientras suben la mortalidad infantil y quitan pensiones a discapacitados. SINVERGUENZAS. 
El gobierno de facto abandonó la obra y fue demolido en 1991 mediante una implosión. #noqueremosunwarnesenituzaingo
Cuando derrocaron a Perón en el 55 faltaban 11 meses para finalizar su construcción...
El Warnes era un hospital de niños que se comenzó a construir en 1951 bajo la presidencia de Perón, iba a ser modelo en Latinoamérica.
La no puesta en funcionamiento del hospital de Ituzaingo nos hace acordar a la triste historia del Warnes...
Este es el estado actual, hoy, junio de 2017. Los vecinos de Ituzaingo siguen peregrinando hacia otros distritos en busca de atención medica 
Faltaba solo el 5% para su terminación. #hospitaldelbicentenarioituzaingo 
Bueno, ahora te voy a mostrar algunas fotos. Esto si que es la pesada herencia . Así dejamos el Hospital del Bicentenario en diciembre 2015 
Te acordas que el otro día te comenté sobre el Hospital del Bicentenario de Ituzaingo y cómo había sido saqueado por una empresa de Macri?
Clave en ese proyecto es un asesor del Secretario de DDHH, Claudio Avruj, el abogado Alfredo Mauricio Vítolo. 
Ajuste en todas las áreas. El gobierno acelerará la regresión en Derechos Humanos después de octubre. 
El otro ajuste  
Lo homenajeamos y condecoramos en 2013. 🇦🇷 #adiosaunpatriota #jorgeleal 
Adiós a un patriota, Gral Jorge Leal, integrante de la 1ra expedición argentina que llegó al Polo Sur en 1965. 
FRAUDE CONCURSAL, en la condonación de la deuda de Macri a las empresas de su familia por el Correo Argentino. 
Macri y el Correo: “posible vaciamiento de la concursada a favor de sus empresas controlantes en perjuicio de los acreedores”.
El fiscal Juan Pedro Zoni amplió la imputación contra el presidente Mauricio Macri en la causa del Correo Argentino 
Macri y sus empresas, cada vez más complicados... 
La canciller alemana Angela Merkel en su instagram sobre su visita a la Argentina. 
Todo lo que te acabo de contar tiene un nombre: 
Blindaje mediático.
El juez Torres ordenó ingresar a la Secretaría General de Presidencia a retirar información sobre los vuelos de Macri y sus funcionarios.
Anteayer allanaron Casa Rosada por la investigación Avianca-MacAir, causa que involucra a Macri, a su padre Franco y al ministro Dietrich.
Por suerte lo cuentan en otro lado 
Y el allanamiento a Casa Rosada bueno, lo buscamos en google y nos dió esto. 5 resultados. Será problema de google? 
El conflicto mantiene paralizado por completo el transporte público en la capital provincial ya que tampoco funcionan taxis ni remises.
Córdoba: choferes de colectivos ratificaron anoche la continuidad de la huelga por tiempo indeterminado que cumplirá hoy 5to día consecutivo
Vaciaron el hospital de mobiliario, puertas, heladeras, aires y elementos de decoración con destino a otra obra, aún no cobrada, en Rosario.
Lo del Hospital de Ituzaingó lo investigó El Disenso. 
No pudo ser, Macri le pidió la renuncia. Lo cuenta hoy La Nación en una página un poco "escondida" 
Además de demanda civil, el ex procurador proponía dar de baja el contrato del soterramiento del Sarmiento, única obra vigente con gobierno.
Te lo cuento para ahorrarte la búsqueda: Balbín, como "abogado" del Estado, pretendía motorizar distintas líneas de acción contra Odebrecht.
Si no lo sabías no te preocupes. No es que no te enteres de lo qué pasa, es que no sale ni en la tele ni en casi ningún diario.
Tema Hospital del Bicentenario de Ituzaingo: ¿Sabías que una empresa vinculada a Mauricio Macri saqueó la obra ya cobrada?
Tema paritarias: ¿Sabias que en Córdoba no hay colectivos desde hace 4 días y están en paro por tiempo indeterminado?
Tema Odebrecht : Sabías que el procurador Balbin fue renunciado después de proponer dar de baja el contrato del soterramiento del Sarmiento?
Veamos. Tema Avianca: ¿Sabías que el día miércoles hubo un allanamiento en la Casa Rosada por primera vez en su historia?
Hola todos y todas. Les propongo este ejercicio. 
¿Ustedes piensan que los grandes medios protegen al gobierno de Macri?
Carta del European Center for Constitucional and Human Rights a la canciller alemana Angela Merkel 
Ojos en compota, boca clausurada, voz censurada y ahora cabeza cortada. No será demasiado?
Algunas caricaturas emblemáticas de la violencia simbólica sobre la mujer que Clarín y Sabat me dedicaron... 
Un hombre (no importa quién) con una tijera en sus manos cortándome el pelo... o la cabeza? Porque mi cuerpo no se ve, pero el de él sí... 
Violencia simbólica contra una mujer. Una vez más Clarín y Sabat lo hicieron. Hoy una caricatura que ocupa la totalidad de la pág. 3...
Ya saben que estamos en Teegram, se pueden suscribir acá  
😂😂😂😂😂 
... y además pusieron techo a las paritarias. 
¿¿¿QUÉ MÁS QUIERE QUE AJUSTEN LOS ARGENTINOS??? 
...no llegan a fin de mes, venden el auto, se mudan a deptos más chicos, dejan de consumir primeras marcas, no pueden comprar en cuotas... 
Ya les subieron las tarifas, el transporte, los alquileres, las prepagas, los peajes, las expensas, los remedios, los alimentos... 
...de los que 1,3 millones están en extrema pobreza, es decir que sus ingresos son insuficientes para una canasta básica de alimentos.
En términos absolutos, esto implica que hay en la Argentina 5,6 millones de niñas y niños en situación de pobreza monetaria...
La pobreza extrema afecta al 10,8 por ciento de los niños y adolescentes del país, frente al 5,6 por ciento de la población general.
El dato está por encima del 29,7 por ciento de pobreza que afecta al conjunto de la población. 
El 47,7% de hogares con niñas, niños y adolescentes no cuenta con suficientes ingresos para acceder a la canasta que define la línea pobreza
Unicef estimó que el 47,7 por ciento de los hogares con niños y adolescentes no cubre la canasta básica 
Casi la mitad de los niños son pobres 
Macri, sus ministros y sus economistas. 
Todos ya anuncian el ajuste que piensan hacer después de las elecciones. 
El kit que reparten es similar al del Plan Qunita de nuestro gobierno y que fue desechado por la administración de Mauricio Macri. 
Lo que en la Argentina el juez federal Claudio Bonadio ordenó destruir, Finlandia lo exporta a los Estados Unidos. 
En Estados Unidos reparten kits similares a los del Plan Qunita. 
Ahí donde Bonadio no puede impedirlo 
Qunita: Un programa de cuidado UNIVERSAL que en Argentina fue demonizado y eliminado por el gobierno y Bonadio
Qunita: El Washington Post se pregunta "Si no tenés dinero para comprar una cuna, un moisés o algo, qué hacés?" 
En el Washington Post explican el éxito sanitario de Qunita.
En Argentina el juez Bonadio las mandó quemar... 
El Plan Qunita 🤔 
Desde diciembre de 2015 han salido del país divisas por aproximadamente 17.625 millones de dólares. 
La contracara del creciente endeudamiento es la fenomenal fuga de capitales que se viene registrando desde que Macri asumió la presidencia.
A su vez, el decreto 334 del 12 de mayo habilita al Ejecutivo a tomar otros 20.000 millones en lo que queda del año.
Si se suman las emisiones en pesos y la deuda colocada por provincias y empresas la cifra llega a la friolera de 81.972 millones de dólares.
Colocó títulos públicos y letras del Tesoro por 45.951 millones de dólares, un 263 por ciento más que Arabia Saudita...
Durante el año y medio de Macri, Argentina se transformó en el país emergente que emitió más deuda en dólares en el mundo. 
Argentina se convirtió con Macri en el país emergente que emitió más deuda en el último año y medio 
Hoy emocionadas, fuertes, juntas y unidas para marchar en todo el país. #NiUnaMenos 
Debemos trabajar intensamente también en nuestro propio frente de género sobre el que todavía pesa y mucho, el formateo patriarcal…
¿Cómo se puede ejercer sobre el 50% de la población del mundo conductas de violencia simbólica, verbal y la última que es la física?
Que el hecho de que seamos el 50% de la población debería no reducirnos a tener que soportar sobre nosotras conductas de minoría…
Hoy también quiero recordar lo que dije una vez en una reunión de género en Naciones Unidas en Roma…
Y ha contribuido a cambiar mi mirada sobre el movimiento feminista. Es cierto que muchas veces los hijos terminan pariendo a las madres…
Debo confesar que sentí mucho orgullo como mujer argentina y como madre. Ustedes saben que mi hija es una militante feminista…
Me expresaron su admiración y su inspiración en el movimiento feminista argentino…
Hace unas semanas, en Bruselas, en el parlamento Europeo, eurodiputadas de Italia, España, Alemania…
Hoy las mujeres volvemos a marchar bajo la consigna #NiUnaMenos 
¿O la información y las investigaciones sobre las denuncias de Nisman  en la causa AMIA son selectivas?...
Es tan escandaloso que Bonadio como juez denunciado por Nisman esté al frente de la investigación...
Y al que el propio Nisman denunció por graves hechos, ahora el poder judicial le asigna la investigación del fiscal denunciante…
A Bonadio, que ya lo habían separado de la causa sobre encubrimiento del atentado de la AMIA, por no investigar...
A ver si se entiende, Nisman sospechaba que Bonadio tenia responsabilidad en el encubrimiento de AMIA y lo acusaba de intervenir su teléfono
No lo dice la TV: La única amenaza a la vida de Nisman fue Bonadío, que ahora está a cargo de investigar su denuncia 
ESTA es la denuncia en la que Nisman acusa a Bonadio por amenazas y expresa que teme por si mismo y por sus hijas... 
Se los conté ayer pero como cierto periodismo de guerra insiste en negar la denuncia por amenazas de Nisman a Bonadio, lo voy a repetir...
Acabo de hablar con Ricardo Alfonsin. Solidaridad para el y su familia. Y todo mi repudio y condena para actos de profanación y provocación. 
¿Daniel Santoro periodista de investigación? 😂😂😂😂😂 
Clarín lo desmintió, porque le encantan las noticias falsas... 
El expediente no miente, Clarín si. 
Vieron que ayer les conté que Nisman había denunciado a Bonadio por querer matarlo? 
Por eso además de circular es mafioso…
Pero lo que en realidad quiere no son jueces ni fiscales independientes, sino sicarios para eliminar opositores…
Con un Gobierno que llego mintiendo con el marketing “republicano” de respeto a la división de poderes…
Sé que parece un trabalenguas, pero no, es el estado actual del Poder Judicial en la República Argentina…
No fue la única denuncia de Nisman contra Bonadio. Lo denunció también por encubrir al comisario Fino Palacios y retener una investigación…
Bonadio fue acusado… por el Fiscal Nisman de querer matarlo!!! La denuncia tramita también en Comodoro Py…
Bonadio también era funcionario del gobierno en 1994. Dependía de Corach quien lo hizo nombrar Juez, inmortalizando una servilleta…
Hoy Juan Jose Galeano y Fino Palacios están acusados en juicio oral por encubrimiento al atentado de la AMIA en 1994…
... con Galeano (juez) y Fino Palacios (comisario a cargo de la investigación del atentado) en 1994…
A Bonadio le quitaron la causa de encubrimiento de la AMIA por no investigar y ocultar sus vínculos con Corach (relevante funcionario).
Ahh casi me olvido… Bonadio fue separado hace años de la causa que investigaba el encubrimiento al atentado de la AMIA ocurrido en 1994…
Como verás el Poder Judicial en Argentina es circular…
Anoche en exclusivo restaurant de Recoleta cena entre Lorenzetti y Bonadio el mismo día que Irurzun confirmo a Bonadio…
Irurzun fue nombrado en ese estratégico cargo por el presidente de la Suprema Corte de Justicia Lorenzetti…
Irurzun, a cargo de dirección de escuchas judiciales que grabaron y difundieron por medios conversaciones privadas entre CFK y Parilli…
Irurzun, el mismo que con argumentos exactamente al revés que los de causa “dólar futuro” sobreseyó a funcionarios del gobierno por LEBACS…
Lo decidió el camarista Irurzun el mismo que confirmó el procesamiento en “dólar futuro” a CFK, Kicillof y otros…
Tapa de hoy de La Nación. El subrayado me pertenece. Primera vez que coincido con este diario 
Bonadio a cargo del Juzgado Federal en lo Cristina Kirchner, quedo a cargo de una nueva causa contra… Cristina Kirchner…
En Telegram, no se olviden de suscribirse  💪🏽 
Macri: ¿Quiénes son los funcionarios judiciales con los que decide estas cosas? 
Macri: ¿Hay registros de esta audiencia con Lanata en la que se discutió mi futuro judicial? 
8. Fue un apriete del periodista estrella del grupo del monopolio económico-mediático Clarin? 
7. Macri: ¿Usted tiene el poder de decidir quién va preso y quien no? 
6. Como esto además de constituir un escándalo sin precedentes es claramente algo ilegal hago mías las preguntas del diputado... 
5. Textual: “Eso hubiera sido,Y SE LO DIJE A EL, un punto de inflexión en la historia argentina”. (??????)
4. Textual: “Macri se equivocó el año pasado cuando decidió por una cuestión política partidaria, que Cristina no tenía que ir en cana.” (?)
3. Según propias palabras, el periodista Lanata le dijo al Presidente Mauricio Macri en persona que “tenia que meter en cana a Cristina” (?)
2. ... de inédita e inusitada gravedad para la salud de la democracia argentina. Miren:  
1. Ayer durante la Sesión Informativa de Peña en el Congreso, gracias a las preguntas del diputado Thailade tome conocimiento de un hecho...
La fuga desde diciembre de 2015 equivale a un 45% de las reservas existentes en el Central que llegan a los 47.468 millones de dólares.
generada por las altas tasas de interés de las letras del Banco Central combinadas con la estabilidad del tipo de cambio durante ese período
De este modo, se está verificando una aceleración del proceso especulativo basado en la "bicicleta financiera"...
Se trata de un 40% más que lo registrado en los mismos meses del año pasado según el informe realizado por el CEPA 
Durante el primer cuatrimestre de 2017, la fuga neta de divisas (formación de activos externos) alcanzó los 5.650 millones de dólares.
Desde que asumió el gobierno se fugó el equivalente a la mitad de las reservas 
Comedores de la provincia, más chicos y menos comida. #comedoresdehambre 
Testimonios de clima de época. 
La Expo Empleo Joven en la red. 
Clima de época. Testimonio en la red.
Expo empleó joven "la rural"= MENTIRA 
Clima de época.
El papá de Julián cuenta la decepción de su hijo buscando empleo en la Expo Empleo Joven 
 .
Clima de época.
Expo empleo joven: Un millón de folletos y ningún laburo  
Jubilados: Menor cobertura en los medicamentos, interrupción de entrega de alimentos, restricción en los estudios 
Clima de época.
Jubilados, “Dejé de comprar” 
Clima de época. 
Jubilados, la bolsa colónica ya no se entrega 
Clima de época.
Jubilados, recorrido tortuoso. 
Clima de época: Jóvenes sin trabajo, Jubilados sin remedios y comedores de hambre... 
Una mina como vos... en la economía feminista por @sbatakis 
#500DiasMilagroPresaPolitica 
HOY, mirá la tapa de Clarín… 🤔
AYER nombraron en lugar de Malcorra a un funcionario que Ruckauf (!!!!) había echado por tener cuentas no declaradas en Suiza…
AYER renunciaron a canciller denunciada por usar fondos públicos para candidatearse en la ONU…
AYER el secretario general de la Presidencia declaró que “No le encuentran la vuelta” a la inflación…
AYER abuchearon a Macri en SMATA. Los trabajadores le gritaron "mentiroso" cuando dijo que no se había creado trabajo en los últimos 5 años…
para la posterior debacle política de otro capítulo neoliberal. 
Cuando la política no pueda dar respuesta habrá que recordar que el deterioro económico fue el origen...  
16. La economía está transitando una crisis autoinfligida con elevados costos sociales y laborales. 
15 El argumento que ya han instalado es que la economía no arranca por la presencia dominante en el escenario electoral de CFK. Una excusa. 
14. Saben que tienen que adelantarse en la construcción del sentido para q el fracaso neoliberal no sea identificado en sus propias recetas 
13. Plantean que los interrogantes del poder para decidir inversiones se deben al temor a un retorno del populismo con el triunfo de CFK. 
12. El recorrido económico de la gestión de la Alianza macrismo-radicalismo es inquietante 
11. El ciclo político del kirchnerismo es la contra cara de esos procesos caóticos. No hubo ajuste ni endeudamiento. 
10.Varios de los economistas que transitaron esa experiencia reincidieron en el gobierno de la Alianza de Fernando de la Rúa 
9.La debacle económica brasileña con su derivación en la política tiene antecedentes en la región que sirven para entender  esos procesos. 
8.Esa clase política obviamente es responsable de la debacle pero lo es, por haber dispuesto programas que hunden a la economía en depresión 
7. La habilidad del poder económico es desentenderse de los efectos de medidas que castigan a la población y hunden a economía en recesión. 
6. Las crisis políticas con desenlace en represión y desorden social son consecuencia de crisis económica previa desencadenada por el ajuste 
5. Brasil se hunde cuando comienza a satisfacer todas las demandas del establishment, especialmente la de reducción del gasto público social 
4. El dispositivo para exculpar a las medidas económicas de castigo a sectores populares se basa en orientar el análisis a la clase política 
3. De ese modo desplazan del debate el origen que gatilló el derrumbe: la crisis económica precipitada por un descomunal ajuste. 
2. Se ha concentrado la explicación del estallido exclusivamente en la debacle de políticos asociada con red de corrupción pública-privada. 
1. Brasil está sumergido en una crisis de proporciones que esta teniendo impactos negativos en la región. por @AlfredoZaiat 
No son buenas coincidencias en tiempos de lacerante y creciente pobreza. 
Entonces además de la 1ra coincidencia “gobiernan para los ricos”, hay una 2da: la del establishment y un “amplio arco de la clase política”
Si todavía te queda algún dilema sobre lo que esta pasando, en el párrafo siguiente de la misma nota se despeja toda duda. #sicristinagana 
O tal vez hubiera esperado que se mencionaran a partidos que se presentan así mismos como el anti-sistema, pero cuyos dirigentes...
Me hubiera gustado encontrar el nombre de mas “opositores” que preocuparan al establishment. Hay tantos hablando todo el tiempo en la TV...
O sea que quienes son los únicos beneficiarios de las políticas económicas actuales, tienen pánico a una sola candidatura. 😬 
Es fácil, mirá lo que dice la nota: #sicristinagana 
Y cuando una lee La Nación, se sabe que piensan, les conviene y quieren las elites argentinas (sic), conocidas como "el establishment".
Y le creo. Cuando alguien lee Clarín, sólo se entera de lo que le interesa y le conviene a Magneto y su grupo económico...
¿Que cómo lo se?. Simple, me lo cuenta el diario La Nación en su nota del día de ayer titulada : “Si Cristina ganara en octubre”.
Los que no tienen dudas ni dilemas son los ultra minoritarios integrantes del establishment argentino. 
La pregunta será, para algunos, quien podrá y sobre todo **querrá** representar los intereses de tantos, diversos y mayoritarios sectores.
... de las cadenas de un nuevo calvario argentino. Una Argentina condenada a repetir el pasado. 
... cierres de comercios por doquier y endeudamiento externo serial e impagable, son solo algunos de los eslabones 
y medicamentos, tarifas de agua, luz y gas imposibles de pagar, despidos a mansalva, desindustrialización acelerada 
Elecciones cuyo contexto es un país castigado por la regresión económica: precios descontrolados en alimentos... 
Lo que sí esta en discusión, es quien representará y defenderá los intereses de amplios sectores del pueblo en las próximas elecciones.
Pocas veces se encuentra tanta coincidencia entre la opinión de la calle y de los tan mentados “Focus Groups” y encuestadoras.
Algo que ya casi nadie discute cuando se refiere al gobierno de Mauricio Macri, es que gobierna para los ricos. 
Si Cristina ganara en octubre...  
Otra vez las jubilaciones, como en los 90. 
Hay que restituir urgente Precios Cuidados para que bajen los alimentos  
El Poder Ejecutivo maneja la Justicia. La injerencia es descarada. Hay peleas de bandas en el gobierno 
No voy a ser un obstáculo. Pido que construyamos y construyan.  
Hay que revisar la deuda. Se endeudaron en 97 mil millones de dólares en un año y medio, el doble de la deuda que contrajo toda la dictadura 
No voy a formar parte de ninguna estrategia que juegue a dividir 
La entrevista que hicimos anoche en @C5N 
Hay que investigar a los socios de Odebrecht. Macri le dio 45 mil millones para el soterramiento del Sarmiento #CristinaEnC5N
Si hay que investigar a Odebrecht hay que investigar a sus socios en Argentina. #CristinaEnC5N
Lo que está pasando en el poder judicial de Argentina es realmente escandaloso. #CristinaEnC5N 
No soy dispositivo de la derrota popular. #CristinaEnC5N 
Si es necesario que yo sea candidata para darle mayor cantidad de votos a esta propuesta, lo soy. #CristinaEnC5N 
Esta claro que no estoy en esto por si voy a ser candidata o senadora o un cargo, sería tonto. Hay responsabilidades históricas. 
Mi rol es el de lograr que se llegue a la unidad. #CristinaEnC5N 
La pregunta que les hago es, que cosas tuvieron que modificar de sus vida en estos meses? #CristinaEnC5N 
Es imposible que una economía crezca si no hay consumo #CristinaEnC5N  
A la gente le prometieron que no les iban a quitar nada. Hubo una estafa electoral. #CristinaEnC5N  
Hay que bajar las tarifas #CristinaEnC5N 
Necesitamos los argentinos encontrar las coordenadas y reordenar una economía caotizada por el gobierno #CristinaEnC5N 
La sociedad argentina está esperando dirigentes que se hagan cargo de lo que está pasando #CristinaEnC5N 
Algunos de mi sector político, no han estado a la altura de las circunstancias en lo que hace a votar leyes que han hecho daño al pueblo. 
Cada vez que hubo problemas de ahogamiento de deuda externa se echó mano a las jubilaciones. #CristinaEnC5N 
El estado argentino se ha endeudado en 97 mil millones de dólares, más del doble de la deuda de la dictadura. 
Es mentira que si se bajan los aportes patronales o cargas laborales va a haber más trabajo, esto ya se probó 
En el 98 se bajó la alicuota de los alimentos y eso no bajó los precios 
Hay que decretar una emergencia alimentaria, emergencia tarifaria y emergencia laboral. #CristinaEnC5N 
La inflación ha largamente duplicado la que dejamos nosotros, que venía cediendo, con Precios Cuidados, Ahora 12 
He visto que traten de mafiosos a maestros y a representantes sindicales. #CristinaEnC5N 
El gobierno hizo todo lo contrario a lo que dijo que iba a hacer. 
#CristinaenC5N Ya empezamos en minutitos. 
En unos minutos ya estamos EN VIVO acá #CristinaenC5N 
25 de mayo en el @inst_PATRIAar  #CristinaEnC5N 
Increíble pero real: La Nación usó como "extras" a funcionarios para elogiar su propia obra via @ElDisenso 😂😂😂
Carta de @Pontifex_es a Milagro Sala: “La acompaño con mi oración y los deseos de que todo se resuelva bien y pronto”. 
25 de mayo de 2003. 14 años. 
😘 
La Patria Grande, los argentinos y argentinas, abrazamos a los dos, y al pueblo ecuatoriano 🇪🇨@MashiRafael @Lenin 
Las profundas transformaciones sociales en Ecuador durante gobierno de @MashiRafael, quedan en manos de @Lenin, ya presidente en ejercicio.
Con @MashiRafael, Ecuador no vivió una época de cambios, sino un verdadero cambio de época, como el mismo ha dicho en muchas ocasiones.🇪🇨
A 10 años y 4 meses del inicio de la revolución ciudadana el compañero y amigo @MashiRafael se despide de su pueblo y deja otro Ecuador. 
Los quiero mucho 😍 
Llegando al @inst_PATRIAar 🤗 
Ajuste, más horas de trabajo y segundas marcas. Las formas de pelear con la nueva realidad. 
El ajuste perpetuo.
El escándalo popular fue tan grande que OGlobo debió rectificarse y decir que no era verdad. Aquí Clarín y Nación se sumaron a la mentira. 
O Globo había afirmado que los ex presidentes @LulapeloBrasil y @dilmabr tenían cuentas offshore para recibir coimas. Era falso.
El noticiero de la TV abierta más poderosa de Brasil, OGlobo, que combate a @LulapeloBrasil y el pedido de “elecciones directas ya”...
Quedó al desnudo la maniobra de acción psicológica contra Lula y Dilma 
Impresionante. ⏰ 
En Telegram  
Meirelles, el cambista que pagaba las coimas de Odebrecht, afirma que le depositó a Arribas, el amigo de Macri, casi un millón de dólares. 
Macri otorgó a sola firma por adjudicación directa, incumpliendo la licitación, $45.000 millones a su familia, a su primo socio de Odebrecht
El presidente Macri, a poco de llegar al gobierno, se otorgó a sí mismo por decreto un suculento regalo. 
Odebrecht: Hay algo que ya sabemos. La empresa más corrupta de la historia de Brasil tenía un socio en Argentina: Macri. 
Un arrepentido es respetable sólo cuando declara contra los enemigos de Macri y del establishment. 🤥 
Macri se olvida también de cuán prestigiosos y creíbles eran para él Pérez Corradi o Fariña 
Macri se olvida de que fue él quien impulsó e hizo aprobar con bombos y platillos, en 2016, una ley del arrepentido. 
Hasta se atrevió a sostener que las declaraciones de Meirelles no debían tenerse en cuenta porque es un arrepentido. 
Macri, por su parte, no se cansa nunca de defender a Arribas. 
¿Cuáles han sido las repercusiones del Lava Jato en Argentina?  
Ahora Macri no cree en los arrepentidos por @Kicillofok  
El Gobierno puede publicitar “Estamos haciendo lo que NO hay que hacer”. @AlfredoZaiat 
Los shocks externos negativos castigan las economías, pero lo hacen mucho más cuando, atrapados por el fanatismo ideológico...
La crisis de las economías centrales tiene como consecuencia la sobreproducción, que busca desesperadamente destino en otros mercados...
El gobierno de Mauricio Macri realizó un mal diagnóstico de la situación de la economía argentina 
La vulnerabilidad de la economía argentina no fue provocada por la denuncia contra Michel Temer...
La red de propaganda pública y privada ha empezado a advertir que la economía no crecerá por el agravamiento de la crisis brasileña...
El consumo acumula 17 meses de retroceso y la actividad industrial no logra levantar cabeza. 
Las importaciones de bienes de consumo final siguen aumentando desplazando a la industria nacional 
No hay un marco de cobertura para el empleo 
La crisis brasileña encuentra a la economía local más vulnerable por la política deliberada de apertura comercial y desregulación financiera
Hubo una política de protección al empleo con los Repro, una estrategia de acumulación de reservas...
La economía aguantó ese inmenso coletazo externo con una caída del PIB no mayor al 2,5 por ciento 
En 2009 el gobierno instrumentó una serie de medidas para proteger el empleo y el mercado interno. 
La crisis política y económica de Brasil era fácil de adelantar porque estaba a la vista. 
La burbuja especulativa de los créditos sub prime no era advertida y cuando estalló en 2008 sorprendió a casi todos.
Existen shocks externos negativos difíciles de prever y existen otros probables. 
En estado de shock 
Estudiantes golpeados por la policía en Berisso "nos decían burros e ignorantes". 
En plan de reprimir estudiantes 
En otras palabras: echar por tierra las conquistas de derechos construidas durante los gobiernos de Lula y Dilma. 
Una vez en el cargo, Temer debía habilitar caminos “institucionales” y legales para desandar lo hecho por el gobierno del PT y sus aliados.
El propósito de quienes lo llevaron hasta la presidencia fue, en primer lugar, garantizar el golpe parlamentario contra @dilmabr
La tarea de Michel Temer está cumplida y, en consecuencia, también su mandato como Presidente 
Hace un ratito, con @MashiRafael 
😬 
El gobierno aseguró excedente energético para electricidad barata en postes de carga de autos “ecológicos” subvencionados para la clase alta
Mientras a las familias argentinas se les va el precio de la luz a las nubes y tienen que dejar de consumir... 
... pero si tenés dinero suficiente vas a poder comprarte un auto eléctrico de los que venderá Socma a través de sus socios Chery y DFSK.😬
Aún no hay plan para los autos que queden obsoletos cuando el GNC se equipare con la nafta y ya no sea negocio para taxistas/remiseros...
negocio que YPF ya puso en marcha de QEV Argentina y el grupo ABB (accionistas de Repsol). 
El proyecto también contempla la exención de impuestos de la ciudad por cinco años para las estaciones de recarga de baterías...
Chen también acordó incursionar en el segmento de los automóviles eléctricos, lo que le asegura a Socma-Macri ser el líder del segmento 
Los nuevos socios de Macri anunciaron la instalación de una planta para la fabricación de vehículos eléctricos. 
Socma, socio de la empresa china Chery y único representante de la firma en argentina, trajo también a la china DFSK/DongFeng al país.
y desde el gobierno se armó toda la estructura para el arribo de los autos eléctricos a la Argentina. 
En mayo de 2016 el Grupo Macri terminó de deshacerse de sus activos en Galileo GNC 
El representante de Chery en Argentina es Socma, el Grupo Macri. 
... selló un acuerdo para incrementar las ventas en un 20% durante este año y meterse de lleno en el segmento de los autos eléctricos.
Ayer en China, Macri se reunió con el socio de Socma (Del Grupo Macri), Anning Chen, presidente de Chery 
Macri cerró el negocio de los autos eléctricos con Chery, y en Argentina Chery es Socma! 
El mes pasado por cada dólar que entró para invertir en producción hubo otros 5 dólares que ingresaron para la especulación financiera.
El ingreso de capitales especulativos para aprovechar la bicicleta financiera sumó 1262 millones de dólares en abril 
Lebac. 
Es decir, más de la mitad de la totalidad de la base monetaria se renueva en un solo día en conceptos de Lebac. 
El vencimiento de letras del Banco Central de esta semana equivale al 52% de la base monetaria. 😱
El abultado vencimiento mensual de Lebac puede complicar volver a dólares 
Who knew?
Appreciate being part of this list of powerful women.😀 
Para suscribirse al telegram:  😍 
Buenos Aires: La suba de la luz para los clientes de Edelap es el doble de lo anunciado por Vidal 
En la provincia el tarifazo viene con sorpresa 
Les mandé un telegram hace unos minutitos... 
eran demasiado para un gobierno que hace del antikirchnerismo su bandera. 
Los nombres y símbolos de las represas, la rúbrica de Cristina, que sea en la provincia de Santa Cruz y que participe Electroingeniería... 
a China le interesa el avance de las dos represas hidroeléctricas en Santa Cruz, Néstor Kirchner y Jorge Cepernic. 
En Argentina, China es el tercer inversor externo con unos 12 mil millones de dólares 
Si piensa que sus dueños son estadounidenses o europeos se equivoca. Fueron, hoy pertenecen a capitales chinos. 
...la agrícola Nidera, las computadoras IBM, los neumáticos Pirelli, los cines AMC Imax, los relojes Rotary?
el hotel Waldorf Astoria, una parte del club Atlético de Madrid (y de todo el Milan, Inter y  Aston Villa), los teléfonos Motorola...
¿Sabe a quién pertenecen los autos Volvo, los electrodomésticos General Electric, las indumentarias Cerruti, el resort Club Med...
China hoy es el principal actor comercial, financiero o de cooperación de dos de cada tres naciones del planeta. 
Desde que viajó Néstor Kirchner en 2004, China es un aliado clave de Argentina 
Paciencia oriental 
Buen domingo para todos y todas.
Acá les dejo la entrevista que hicimos en Bélgica para @teleSURtv @JorgeGestoso 
El partido de los medios y la justicia busca destruir a los enemigos del poder financiero. Nota a @dilmabr 
En casa. 😍 
Hola todos y todas, ya estamos de vuelta en la Patria ❤ 
Cuando nos menciona con cariño a Néstor y a mí, por nuestros nombre de pila, se me hizo un nudito en el corazón. 
Acabo de leer en Anfibia el reportaje a Mariana, hija de Etchecolatz. Hacía rato que no leía algo tan impresionante. 
Saludos de despedida en el hotel... Hasta pronto, Bruselas! ✈️ 
Quién te parece que tiene más posibilidades de interferir en las investigaciones que se llevan contra ellos durante este gobierno? 🤔
Arribas maneja aparato de inteligencia estatal, fondos reservados de AFI y es amigo e inquilino de Macri.
Se lo investiga en libertad.
Milagro Sala indígena y dirigente social: Le dictaron prisión preventiva porque "puede entorpecer investigación"...
Todo lo que prometió es lo contrario a lo q sucedió, estamos en Argentina frente a una formidable estafa electoral 
Bruselas: Afuera del Parlamento Europeo me esperaban más de 40 chicos, jóvenes estudiantes de Ciencias Politicas 📚📖❤️ 
En Bruselas, también nos reunimos con @visentiniluca, Secretario General de la Confederación Europea de Sindicatos (CES) 
En el Parlamento Europeo, Bruselas. 🤗 
#Noal2x1 
La defensa de la democracia no sólo le debe caber a las organizaciones de DDHH, sino a toda la sociedad #Noal2x1 
Es muy preocupante, porque uno de los logros más importantes que nadie puede discutirnos es haber construido una Corte independiente.
Estamos por lo pronto con respecto a Derechos Humanos ante una nueva Corte Automática o Mayoría Automática. #Noal2x1
y consiguió que el gobierno no apelara esa resolución judicial y justamente viene a conformar esta nueva Corte Automática. #NOal2x1
y la jueza nombrada durante nuestra gestión pero que debía finalizar por el imperio de la Constitución porque había cumplido 75 años...
Y lo hacen nada más ni nada menos que dos de los miembros que intentaron ingresar sin pasar por el Parlamento, por DNU #NOal2x1aGenocidas
y peor la Corte aún, que dio por tierra con tratados internacionales, con su propia jurisprudencia.
Hoy vemos una justicia, salvo honrosas y contadas excepciones, totalmente alineada con el Ejecutivo.
Fallos contra el tema de las reservas, todo tipo de fallos habidos y por haber...
A mí me han tirado decisiones de gobierno con medidas cautelares, fallos contra la Ley de Medios...
[EN VIVO] Respondemos preguntas de eurodiputados #CfkenBruselas 
En una etapa donde la información domina el mundo, la población está desinformada #CfkenBruselas #cfkeneuropa  
No me van a hacer callar así armen 80 causas. #CfkenBruselas 
[VIVO] Quien preside la Argentina y toda su familia, más sus funcionarios aparecieron en Panamá Papers. 
Una estafa electoral de esta magnitud sólo puede producirse con una gran cobertura mediática #CfkenBruselas #CFKenEuropa
[EN VIVO] Con esos 3 votos de la Corte se quiere retrotraer a Argentina 20 años atrás #CfkenBruselas 
El porcentaje que se destinaba al pago de la deuda lo destinamos a salud y a educación. Invertimos la ecuación.  
[VIVO] Los ciudadanos deberían tener el poder de exigir el cumplimiento de un programa electoral, eso es democracia 
[EN VIVO] Hay un proceso de desinformación de la sociedad #cfkenbruselas  
[EN VIVO] Conferencia con el bloque de eurodiputados GUE/NGL 
Todo tiene vinculación con todo y si con algo hace juego el gobierno es con el poder judicial en la República Argentina. #2x1alosGenocidas 
Es bueno para todos que vivamos en un país en donde los genocidas no caminan por la calle y creo que por eso la convocatoria.
La defensa de la democracia no sólo le debe caber a las organizaciones de DD HH, que han sido un puntal formidable, sino a toda la sociedad.
Recordemos que en esa marcha presentada el 1º de abril, había gente que reivindicaba, que "estaban muy bien desaparecidos los desaparecidos"
Que ande por la calle gente que violó, torturó, desapareció chicos, tiró gente al mar, no me entra en la cabeza que haya gente que apoye eso
Esto debe convocarnos a todos mas allá de las oposiciones entre posiciones ideológicas. Los Derechos Humanos no son de izquierda ni derecha. 
que tienden a echar por tierra lo que es considerado una conquista no de la Argentina sino una conquista universal de Derechos Humanos.
En Europa están muy sorprendidos y muy preocupados por estas decisiones que se han adoptado en la República Argentina #2x1alosGenocidas
Europa fue puntal contra la dictadura genocida del 24 de marzo del 76 en solidaridad con lo q estaba sucediendo en Argentina #CFKenbruselas 
Bruselas: Con Eurodiputados GUE/NGL antes de la conferencia de esta tarde. 
Bruselas: Desde esta mañana, reunión en el Parlamento Europeo con Eurodiputados. 
AHORA en el Congreso. 
Llevaba consigo información sobre el abogado Pablo Llonto, emblema de la lucha por memoria, verdad y justicia. 
Fue capturado en Pueyrredón y Santa Fe. 
Marcelo Cinto Courtaux, oficial de Inteligencia del Ejército durante la última dictadura... 
Ya en Bruselas, leo esto: 
Detuvieron a un represor prófugo, en su billetera tenía datos de un abogado de víctimas 
Ya vamos rumbo a Bruselas para las reuniones de mañana en el Parlamento Europeo. ✈️ 
Grecia: Con argentinos en el Partenón. 
La violación de los derechos humanos no solo es una afrenta a los ciudadanos del país, sino a la humanidad 
Podrían quedar libres 700 represores cumpliendo condenas por desaparición forzada de personas, torturas 
Se trata de un fallo que viola nuestra Constitución, tratados internacionales y la jurisprudencia anterior 
El fallo 2x1 nos hace retroceder a los argentinos veinte años en materia de derechos humanos 
Atenas: Declaraciones junto al Presidente del Parlamento, Nikos Voutsis 
Atenas: Charla en el Christos Lambrakis Hall, con @syriza_gr 
Atenas: Esta mañana junto al presidente del parlamento griego, Nikos Voutsis. 
Atenas: Junto al presidente del parlamento griego Nikos Voutsis, en mi visita a la cámara esta mañana. 
En Atenas, con @atsipras, Primer Ministro Griego. 
Atenas: Encuentro con el Primer Ministro de Grecia Alexis Tsipras @tsipras_eu 
Hace un ratito, encuentro con el Primer Ministro de Grecia Alexis Tsipras @tsipras_eu 
Todas las fotos de hoy en Eleonas  
Expresidenta argentina visita un campo de refugiados en Atenas via EFE 
Mi venida a este centro tiene que ver con dar un testimonio de lo que está pasando en esta parte del mundo. 
Algunos mas poderosos, con más recursos, y con la verdadera responsabilidad de lo que pasa, deberían tomar cuenta de ello y hacerse cargo.
Grecia, país que está afrontando su tercer rescate de deuda soberana, que representa el 186% de su PBI, los recibe. 
Donya nació aquí en el centro, pero de acuerdo a las reglas vigentes en la Unión Europea, no tiene nacionalidad. 
La bebé con la que me vas a ver en brazos se llama Donya, hermosa, tiene 5 meses, sus padres vienen de Afganistán 
Niños, mujeres, jóvenes, hombres, afganos, iraquíes, paquistaníes, africanos. Huyen de la guerra, de persecuciones religiosas, del horror.
Imágenes de Eleonas, centro de refugiados aquí en Atenas, Grecia. Mas de 2000 personas viven en este centro. 
Centro de Refugiados de Eleonas, Grecia. 
En campo de refugiados Eleonas, Grecia. 
A los países no se los puede seguir ajustando, el ajuste sólo deriva en imposibilidad de crecimiento económico 
Un agradecimiento mío, personal, al pueblo griego 
Hoy en el Centro de Refugiados de Eleonas, en Grecia 
En el vuelo a Atenas... 
"Porque si los obreros ganan más plata, vos seguro vas a vender más lavandina”...
Re-Néstor. 
Pero Néstor lo miró, le apoyó su mano sobre la espalda y le dijo: "Vos no te hagas drama".
“Tenemos que pagar estos aumentos salariales."
El empresario no sabía donde meterse...
“Y se quejó: Presidente, esta todo muy bien con el acuerdo de precios que estamos firmando pero el mes que viene...
“Antes de ingresar al despacho presidencial el contador había recibido una planilla del sindicato con los aumentos de la nueva paritaria”...
“No se podía creer, el Presidente participaba en las reuniones y firmaba los acuerdos.” 😄
“En el año 2006 se firmaban los Acuerdos de Precios en la Casa Rosada y fui con mi contador.”... me dice
Seguimos hablando y me cuenta una anécdota de cuando lo conoció a Néstor. Lo que contó es textual...
"Eso les ha impactado mucho en sus ingresos. Sumale la inflación... El cuadro es muy complicado.”...
Me dice: “No, no. Estoy tratando de evitarlo. Los siento como parte de mi familia. Pero tuve que suspender las horas extras"
... se convierten, lamentablemente, casi en un artículo de lujo. Le pregunto si despidió algún trabajador...
“Es mucho”, agrega. Ambos coincidimos en que los artículos de limpieza, cuando a muchos no les alcanza para la comida...
“¿Y cómo andan las cosas en la empresa?”, le pregunto. 
“Mal. Se cayeron las ventas más de un 30%”, me responde.
Es un empresario argentino que produce artículos de limpieza de una conocida marca que emplea a 200 trabajadores.
Atenas, hoy. A la media hora de haber despegado de Ezeiza rumbo a Grecia, alguien se sienta al lado mío: “Hola Cristina. ¿Cómo estás?”...
Una vez más, reitero mi agradecimiento por la invitación cursada @OxfordUnion 
junto a todos y todas las que saben que esto no sólo puede, sino que debe modificarse. 
es mi deber estar en mi país para aportar a las acciones políticas y legales que se lleven adelante 
no sólo lo ve salir en libertad, sino que además lo puede encontrar caminando por la misma vereda o tal vez compartiendo el mismo transporte
después de haber prestado testimonio en un Juicio que le valió la condena a su verdugo, 
Piensesé sólo por un instante en una mujer que fue encarcelada, violada, torturada y que ahora 
a sus familiares, y ni que hablar de los cientos de niños apropiados recuperados o aún sin conocer su identidad. 
algo mucho peor aún: se revictimiza a miles de compatriotas desaparecidos, encarcelados, torturados, y/o exiliados 
con este abominable cambio no sólo se vuelve atrás en orden al respeto irrestricto a los Derechos Humanos 
con total libertad, como lo hicieron durante la vigencia de la impunidad legalizada. 
Ello significa que los más de 700 genocidas que hoy están en prisión, puedan volver a caminar por las calles 
en el marco de la dictadura civico-militar que derrocó un gobierno constitucional el 24 de marzo de 1976, no cumplan con sus condenas.
Dicho fallo permite que los condenados por delitos de lesa humanidad cometidos durante la vigencia del Terrorismo de Estado...
dictado con el voto definitorio de los dos Jueces que ingresaron en el año 2016 por iniciativa del actual gobierno. 
se le ha sumado un fallo de la Corte Suprema de Justicia de la Nación...
a la situación económica y social q cada día se agrava más en perjuicio de las grandes mayorías del pueblo argentino 
en razón de que en mi país han ocurrido hechos de suma gravedad, que requieren de mi presencia en la Argentina. 
Quiero expresarle que -con mucho pesar- me he visto en el deber de posponer la visita a vuestra institución 
Desde Atenas.
Carta a @OxfordUnion posponiendo la visita.  
Producto de lo que está pasando y el fallo 2x1 considero que estar 2 semanas fuera del país y no estar apoyando y ayudando es irresponsable.
Como les dije ayer he decidido no hacer el capítulo inglés del viaje, iremos a Grecia y a Bruselas.✈️ 
Ya en el aeropuerto rumbo a Grecia y Bélgica #CFKenEuropa 
Es probable que la mayoría de los acusados por apropiación de hijos de desaparecidos aspiren a salir en libertad 
y las aberraciones sistemáticas cometidas en ese centro clandestino de detención, uno de los más grandes que funcionó en la última dictadura
Son represores emblemáticos de la ESMA. Fueron condenados a prisión perpetua en 2011 por los secuestros, torturas, violaciones, homicidios
Jorge “Tigre” Acosta, Alfredo Astiz, Jorge Rádice, Ricardo Cavallo, Adolfo Donda. Cinco nombres bien conocidos.
Animales sueltos 
Los represores que actuaron en la ESMA y fueron condenados a prisión perpetua, en condiciones de pedir la libertad 
Luego del fallo de la Corte, Acosta, Astiz, Rádice, Cavallo y Donda quedaron en condiciones de pedir su libertad. 
#CristinaenSADOP ahora en vivo  
[EN VIVO] Ahora en SADOP 
Ya estamos en SADOP 
A las 18 voy a estar en SADOP en reunión con dirigentes sindicales. Los que quieran lo pueden ver por youtube acá: 
Agenda en Europa del 5 al 19 de mayo. ✈️ 
Un fallo Pro Genocidas. 
De ser así: muy mal debut. 
Derechos Humanos y Terrorismo de Estado, para atrás. 
¿Viste que “el cambio” también puede ser volver al pasado?
¿Estamos ante una nueva mayoría automática, de esas que creíamos superadas cuando Néstor impulsó la renovación de la Corte Suprema?
Para contrarrestar esta ofensiva de la derecha en el plano socioeconómico y en el de la ética y los derechos humanos. 
En el campo político habrá que fortalecer el polo popular y democrático que salió debilitado con  la llegada de Cambiemos...
Habrá que aprender la lección, la formación de consensos en una puja se da entre dos conjuntos, entre dos campos, no tres ni cuatro... 
Hay un clima que rápidamente han recuperado los viejos socios de la dictadura...
El mismo Mauricio Macri dijo que iba a terminar con "el curro" de los derechos humanos. 
Los 2 nuevos jueces de la Corte Suprema votaron equiparar el Terrorismo de Estado con los delitos comunes... 
Este Fallo no se hubiera dado en el Gobierno anterior... 
Por si faltaba algo, hace unos instantes, como en el Juego de la Oca, la Argentina retrocedió 20 años en materia de Derechos Humanos...
Ayer cuando llegue de El Calafate un vecino de CABA me dice: “Esta muy feo”.
 “Los secuestros express no paran”.
Mientras tanto Prefectura con Albatros estaban en Comodoro Py. 😬
... no se vió un gendarme ni en fotos. 
Hoy en Puerto Madero, personas tomaban café y fueron asaltados por motochorros a punta de pistola.
En las 8 horas que duró el ataque e intento de asalto a la Residencia de la Gobernadora de Santa Cruz, donde me encontraba con mi nieta...
Hoy, 1.500 efectivos de seguridad en Comodoro Py. Gendarmería y Prefectos, incluidos “Albatros”. 
¿Viste como a algunos el “Segundo semestre” del 2016 les llegó en el primero, ni bien asumieron?
Después devaluaron y cobraron con un dólar a más de $16 (más alto que el precio actual)
Quintana (Vicejefe de Gabinete) y Caputo (Finanzas) tenían contratos de dólar futuro y negociaron su precio cuando ya eran funcionarios
Bonadio autorizó en 2 oportunidades a pagar contratos de dólar futuro que según él perjudicaban al Estado
Hoy presté declaración testimonial en la causa contra Bonadio, Sturzenegger, Quintana y otros por el tema de Dólar Futuro.
El verdadero "empalme": el del discurso y la mentira del modelo neoliberal. 
Lo que no te dicen x TV. De la red, muy bueno. 
Noticias falsas. 
1 de Mayo del 2017. Nada para festejar pero si mucho para entender y sobre todo COMPRENDER. 
1 de Mayo del 2017. Nada para festejar pero si mucho para entender y sobre todo COMPRENDER #diadeltrabajador 
#GraciasMadres 
Por supuesto. 
Por eso el gobierno batió otro récord y emitió deuda por más de 80 mil millones de dólares en 16 meses.
La fuga de capitales se alimenta con un explosivo endeudamiento. 
¿Cuál fue el papel del gobierno de Macri?  
¿Quiénes se benefician con la especulación en LEBAC? Los grandes especuladores internacionales y nacionales. 
Convirtieron a la Argentina en el 2do país más atractivo del mundo para la timba internacional. Lo dice la agencia Reuters. 
Pocos días después de asumir, Macri produjo una de las devaluaciones más grandes de los últimos tiempos. 
Un negociado para beneficiar a un puñado de especuladores, al tiempo que se pone al país al borde del abismo. 
Sin embargo, bien visto, se trata de casos muy distintos. La maniobra con las LEBAC tiene todos los condimentos de un acto delictivo.
La misma Cámara, la misma Sala, los mismos jueces, opinan lo contrario según quién es el acusado. 
En la Cámara Federal Sala II impulsaron juicio oral para dólar futuro.
En cambio, en la causa LEBACS, contra Macri, dicen que no hay delito.
Por eso, si un juzgado dice que hay delito en dólar futuro, necesariamente debería sostener que hay 6 veces más delito en la causa LEBAC. 🤓
Pero resulta que el costo de las LEBAC será seis 6 veces mayor. 
En la famosa causa “dólar futuro” se acusa al gobierno anterior de “malgastar fondos públicos” para evitar una corrida cambiaria.
El costo de esta maniobra será en tan solo dos años de $325 mil millones. Por eso se lo denunció penalmente a Macri. 
¿Por qué el Banco Central mantiene esta costosísima política? Es simple. Lo hace para evitar una corrida al dólar y una nueva devaluación. 
más que todos los billetes en posesión del público y bancos (la base monetaria) y el mismo valor que las reservas. 
El Banco Central tiene emitidos títulos de deuda LEBAC por 650 mil millones de pesos 
Para los funcionarios del gobierno anterior, juicio oral. Para Macri y sus funcionarios, impunidad. 
Lolita en Calafate. No le quiero decir feliz #diadelanimal porque es casi una personita...🤣🤣🤣 
Correo Argentino hizo negocios con otras empresas del Grupo Macri que eran sus controlantes y no obtuvo ningún beneficio más que vaciarse.
En un nuevo dictamen la fiscal Gabriela Boquin detalla todas la maniobras de vaciamiento de Correo Argentino 
En 2016 los Macri se dedicaron a vaciar Correo Argentino mientras evitaban pagar la deuda que tenían con el Estado  
La ministra de Salud de la provincia de Santa Cruz se hartó de los ataques del ariete del gobierno macrista, Costa. 
La esposa de Máximo Kirchner le apuntó a Eduardo Costa por difamarla e instigar a la violencia  
además, preparaba un dictamen en el que plantearía que los términos del acuerdo del año pasado eran irregulares o por lo menos desventajosos
Balbín firmó una auditoría el 10 de abril último que no resultaría lo que se dice un bálsamo de alivio y felicidad para el Gobierno...
Correo Argentino: la semana pasada el Gobierno echó al procurador del Tesoro Carlos Balbín, representante de los abogados del Estado...
Correo Argentino: Manual para vaciar una empresa fraudulentamente 
Correo Argentino: el dinero que salía de las cuentas del concurso iba a parar a Sideco. (Empresa de Macri) 
Mientras tanto, a lo largo de 2016, el Grupo Macri fue obteniendo permisos para ir sacando la plata de sus cuentas 
Si no se hubiera frenado tendría casi la totalidad perdonada gracias a la aceptación del representante del Estado 
El acuerdo por la deuda del Correo se firmó el 28 de junio del año pasado 
Correo Argentino: Manual para vaciar una empresa fraudulentamente 
Pero después que Boquin reveló que se había firmado un acuerdo que consideró “abusivo” y “ruinoso”, se cortaron las autorizaciones.
Correo: La jueza del concurso, Marta Cirulli, llegó a autorizar cinco retiros de fondos por cerca de $10 millones. 
Correo Argentino: Manual para vaciar una empresa fraudulentamente 
Correo Argentino: Grupo Macri intentó el vaciamiento de las cuentas en dólares y pesos para desviarla hacia otros de sus negocios. 
Justicia y policía en el caso Araceli: el Estado es responsable 
sino ante la sociedad y la historia, la primera porque merece conocer la verdad y la segunda porque su juicio será inapelable.
Preguntas que, más temprano que tarde, deberán ser contestadas y esclarecidas no sólo en el ámbito judicial...
de los graves problemas reales que aquejan a nuestro país y que está sufriendo el pueblo? 
¿Hasta dónde van a llegar las presiones del Poder Ejecutivo para seguir utilizando estos procesos judiciales como maniobra distractiva?
Cómo puede pensar alguien que Florencia que deja a su hija de 18 meses con su padre, sólo va retornar al país porque le fijaron una caución?
... cuando lo he estado a pesar de todas las tropelías y abusos a los que he sido sometida?.
¿Cómo alguien puede pensar seriamente que necesito que me pongan una caución de $150.000, para asegurar que me mantendré a derecho?
¿Quién habrá de poner límites a tantos abusos y desmanejos que violan toda razonabilidad y sentido común?
Sin embargo la autorización a viajar a Miami fue sin ningún tipo de caución ni restricción. 
A mí en mi carácter de ex-Presidenta y al otro procesado en su carácter de contratista de obra pública. 
A dicha persona  se la acusa al igual que a mí de haber formado parte de una asociación ilícita.
Bonadío, que me fija caución y restricción a mi libertad, autorizó a viajar a Miami a otro de los procesados en esta misma causa.
Es fácil advertirlo, se trata de dar trámite a esta causa cumpliendo los deseos de los medios de comunicación y el gobierno de Macri.
Hace 3 meses el mismo Bonadío autorizó mi salida del país junto a mi hija Florencia sin cauciones ni restricciones. ¿Qué es lo que cambió?
con el sólo efecto de humillarme y darle títulos a los diarios para que continúen con su campaña mediática de difamación.
Sin embargo Bonadío, una vez más, hace gala de su afán persecutorio cuando me impone cauciones y restricciones 
3 fiscales federales han reconocido de manera expresa que no existe razón alguna que permita pensar que no voy a regresar al país 😁
En otras palabras existen medidas cautelares ya trabadas, inconmensurablemente superiores 
Nada de ello y otras arbitrariedades aún mucho más graves han modificado mi decisión de permanecer a derecho 
Ha bloqueado la mayoría de las cuentas e incluso se ha llegado al absurdo de prohibirme el uso de tarjetas de crédito.
Bonadío ha embargado prácticamente todo el patrimonio de la familia. Se ha decretado la inhibición  general de bienes.
Resulta increíble que se considere que esa suma es “elemento disuasivo suficiente” (sic) para evitar que una exPresidenta se fugue del país😂
argumentando que el monto de la caución real sería necesario para garantizar nuestro retorno al país. 
En esta oportunidad, Bonadío supeditó la autorización de salida del país a una caución de $150.000 por mí y otra de igual monto por mi hija
Viajé el año pasado a Brasil y a la República del Ecuador sin ningún tipo de condicionamientos y -es más que obvio-  regresé al país. 😁
El Tribunal Oral y Ercolini autorizaron nuestra salida sin condicionamientos, por la sencilla razón de nuestra estricta sujeción a la ley.
El acompañamiento de mi hija no es algo nuevo. Ha estado conmigo en viajes oficiales durante mis presidencias. 
Partido Syriza de Grecia, parlamento Europeo, club de la universidad de Oxford, sindicatos ingleses, entre otros 
Es para asistir a eventos oficiales en mi carácter de ex-Presidenta de la Nación 
El 19 de abril solicite a Ercolini y  Bonadío autorización para ausentarnos del país desde el 5 al 19 del mismo mes.
como maniobra distractiva de los graves problemas reales que aquejan a nuestro país y que está sufriendo el pueblo?
¿Hasta dónde van a llegar las presiones del Poder Ejecutivo para seguir utilizando estos procesos judiciales... 
Procesos judiciales como maniobra distractiva  
... aunque en sólo tres meses ya se alcanzaron más de dos tercios (36,5 por ciento) de ese objetivo. 
El Gobierno insiste en la posibilidad de cerrar 2017 con una inflación que no supere el 17 por ciento anual 
Según el Indec, las canastas básica y alimentaria se encarecieron 3,05 por ciento en marzo, cuando la inflación fue del 2,4.
La inflación es alta, pero para los pobres es peor 
Lluvia de inversiones y empleos: Macri logró dólares y puestos de trabajo, pero para los EEUU de Trump 
Tenaris, una de las compañías del grupo que preside el multimillonario Paolo Rocca, generará más de 1500 puestos de trabajo en EEUU... 
Es una inversión de US$ 1.500 M por parte del grupo que encabeza Paolo Rocca y generará 1.500 puestos de trabajo... en EEUU.
Macri inaugurará en Texas una planta de Tenaris, del grupo Techint, para producir tubos sin costura. 
Macri inaugurará planta de Techint de inversión argentina que creará 1500 puestos de trabajo... en EEUU 
“La verdad y la justicia vencen al olvido y al silencio” #nieto122  
Las emisiones del Tesoro Nacional e moneda extranjera están financiando la ascendente fuga de capitales. 
Otra vez la deuda. 
La calesita de la deuda 
Con los intereses de la deuda, la fuga de divisas al exterior desde que asumió el macrismo alcanzaría los 44.428 millones de dólares.
... un 32 por ciento por encima de igual período del año pasado y 149 por ciento más que en el mismo trimestre de 2015. #endeudamientoyfuga
De acuerdo con el Balance Cambiario de Banco Central, en los primeros tres meses de este año se fugaron divisas por 4796 millones de dólares
4 de cada 10 dólares tomados por el Gobierno en el primer trimestre tuvieron como destino la salida de divisas de la mano del sector privado
El 40% del endeudamiento nacional de Macri financió la fuga de capitales.
(Datos del Observatorio de la deuda)
Santa Cruz @aliciakirchner  
Alicia Kirchner cuestionó al Gobierno: "¿Cuál es el plan serio? ¿Echar gente? No lo voy a hacer" 
Algunas transferencias y créditos, por Provincia (2016) 
Pero, como se ha visto, el Presidente Macri no garantiza la paz social en todo el país. 
En conclusión, es Macri el que decide a qué provincia ahoga y a cuál no. 
Seguramente Buenos Aires, Jujuy, Neuquén o Entre Ríos no hubieran podido pagar los sueldos si Macri no les hubiera transferido los recursos
Por el plan económico de Macri todas las provincias empeoraron y se volvieron más dependientes. 
Para algunas provincias hay plata y para otras no.  
Mendoza tiene un nivel de deuda muy elevado (38,8%) y su déficit financiero seguirá aumentando en 2017. 
Por ejemplo, Salta presentó un presupuesto 2016 de prácticamente déficit cero, pero hasta noviembre acumulaba un déficit de $1000 millones
Hay provincias a las que se les autorizó emisión de deuda y que no sólo no tienen sus "cuentas en orden" sino que su situación empeoró.
El acceso a estos préstamos también depende del Gobierno Nacional que los autoriza y que ayuda a conseguirlos. 
o bien de préstamos del Tesoro o de préstamos bancarios tanto en pesos como en dólares. 
La ayuda del gobierno Nacional llega en forma de transferencias directas (los ATN, Aportes del Tesoro Nacional) 
Al perder coparticipación y recaudación de impuestos provinciales, pasaron a depender cada vez más de la asistencia del gobierno nacional.
Para la mayoría de las provincias, la presidencia de Macri representó un retroceso en el federalismo y en su grado de autonomía.
La Provincia de Buenos Aires -también gobernada por el PRO- recibió una ayuda sin condicionantes de 25.000 millones de pesos.
La Ciudad de Buenos Aires -gobernada por el PRO- recibió el aumento sideral del 253%...
En 2016 los recursos de origen nacional aumentaron 28% para la mayoría de las provincias. Muy por debajo de la inflación que fue de 41%.
En síntesis: la política de Macri está ahorcando a las provincias. 
mientras que la caída de actividad redujo los recursos que pueden cobrar con sus propios impuestos provinciales. 
La caída de la recaudación contrajo la masa de coparticipación que reciben... 
Obviamente, la macroeconomía recesiva y de concentración de la riqueza de Macri perjudicó a las provincias. 
Ajustó fuerte, pero por la contracción del mercado interno, recaudó aún menos. 
¿Cómo consiguió ajustar el gasto y aumentar el déficit a la vez? Sencillo: al gasto lo redujo en términos reales  2%.
Macri logró en 2016 una proeza con las cuentas públicas. Mientras ajustaba, logró aumentar el déficit fiscal. 
La política económica de Macri está fundiendo a todas las provincias. A algunas las ayuda, a otras no.  
Historia de una obsesión.
No será Cristiano... Ronaldo? 😜 
de cómo el gobierno de Macri va llevando a la sociedad a un estado de confrontación real, quizás sin retorno. 
... el porcentaje se eleva a 58% / 65%, según barrio y ciudad. 
Pero, lo que más los alarma es que en barrios pobres del GBA, Rosario, Mar Del Plata, Córdoba y Tucumán 
... con promedios que van del 37 al 43%. 
hay 11 encuestadoras (incluidas relacionadas al gobierno) que dan un amplio margen de triunfo a CFK en Buenos Aires 
El dato duro que más preocupa al fascismo liberal argentino es el siguiente 
No es menor lo que está pasando. No es un juego. Así se comenzó en otros países. 
Los hechos de Santa Cruz son técnicas de elaboraciones pensadas para desestabilizar gobiernos. 
Macri lo sabía; Vidal, lo sabía; Durán Barba, lo sabía; Magnetto, lo sabía, Marcos Peña, lo sabía. 
Manifestantes iban llegando y comenzaron a romper parte de la residencia gubernamental, a sabiendas que había un niña de 18 meses adentro.
incluso uno de los cronistas del TN armó una escenografía, cual director de teatro 
Extrañamente, ya estaban en el lugar equipos completos de Canal 13 y América 2, también Canal 26 
Un blog OPPI, comenzó a decir que no les pagarían a nadie y que la gobernadora estaba por huir. 
La gobernación de Alicia Kirchner no viene recibiendo el aporte del Estado Nacional por razones obvias 
Santa Cruz via @lanavecomunica  
El gobierno tomó varias determinaciones de fondo: aplicar a rajatabla una "Comunicación de Guerra Permanente".  
El gobierno juega con fuego al optar por una "comunicación de guerra permanente" via @lanavecomunica 
Hace un ratito les telegrameé esto ✌🏼 
Telegram: 
"Desconoce o miente el ministro" 
Asistencia financiera del Estado Nacional a provincias, 2016, fuente Infoleg. 
Eso representará una pérdida de 346 millones de pesos en concepto de ingresos por certificados de origen. 
Y en 2017 también habrá un freno del sector pesquero, ya que Macri decidió eliminar reembolsos a las exportaciones por Puertos Patagónicos.
La jurisdicción tiene asignadas 700 viviendas para ser construidas. En 16 meses de gestión, llegaron cero pesos por este rubro.
Otro ejemplo donde puede observarse el ensañamiento con la provincia es en el área de viviendas.
A pesar de la falta de recursos de Nación, la provincia destinó $5000 mensuales a sostener fuentes de ingresos de trabajadores de UOCRA.
La recaudación de Ingresos Brutos vinculada a esta área registró un descenso del 24,46 por ciento. 
El freno de la obra pública también afecto la recaudación provincial, y por ende la coparticipación a los municipios.
Es decir una disminución del 86 por ciento respecto a lo proyectado en el Presupuesto 2015 (1937 millones). 
El Presupuesto Nacional 2017 contemplaba para la provincia de Santa Cruz una inversión en infraestructura de 272 millones de pesos
La provincia hace frente a un total de 86.000 recibos de sueldo y haberes 
En 2017, la situación no cambió. La mayor cantidad de recursos que ingresan, sino todos, son destinados a salarios.
El saldo es que el año pasado, la provincia recibió un 85 por ciento menos de asistencia que en 2015. 
En total ingresaron 1634 millones de pesos, de los cuales 871,4 millones fueron retenidos casi automáticamente.
En 2016, Macri no solo envió menos recursos por adelantos de coparticipación sino que lo que ingresaba, era detraído casi automáticamente.
Ayuda financiera a Santa Cruz 
La disminución de la actividad de YPF del 5%,  también generó despidos y una reducción de ingresos por regalías. 
El freno de la obra pública generó un incremento de la desocupación en el área de la construcción del 35% 
El Gobierno de Mauricio Macri ahogó financiera y económicamente a la provincia de Santa Cruz durante sus primeros 16 meses de gestión.
El ahogo macrista a Santa Cruz. 
Los datos de cómo redujo el gobierno nacional los fondos para la provincia 
Acá el video para que vean los destrozos durante el ataque de anoche en la residencia de la gobernación 
Está no es la Argentina que prometieron. Esta no es la Argentina que dijeron que venían a unir. 
El presidente de la Nación es el primer y gran responsable de que haya paz social y educación 
Si esto hubiera ocurrido en la Residencia de Olivos, cuáles serían los titulares? 
Qué hubiera pasado si estos violentos hubieran entrado a esta casa donde había una nena de apenas 18 meses? 
Máximo: "No hay ningún detenido por los incidentes de ayer cuando Milagro Sala está presa por romper tres vidrios" 
" Se montó un teatro de operaciones y estaba claro quién transmitía en vivo y quién sabía lo que iba a pasar"
Máximo: "No creo en la palabra del presidente." 
"Cómo no va a ser legítimo que la gente quiera cobrar en término su sueldo" 
Máximo: "Quizá sea un botón de muestra para los demás gobernadores para seguir profundizando el ajuste” 
"Eramos cinco mujeres solas con una bebé de 18 meses" Santa Cruz 
La prioridad es ganar las elecciones y si la sociedad convalida el programa económico, vendrá otro ajuste. 
Invitación de la Universidad de Oxford, Inglaterra. 
Invitación del Comité Central de Syriza, Grecia. 
Invitación del Parlamento Europeo 
Gira por Europa a principios de mayo 
Trece meses de caídas interanuales ininterrumpidas. El sector automotor retrocedió 29,7 por ciento. 
La industria retrocedió fuerte 
Las ventas minoristas, bajo cero 
La urgencia del conglomerado judicial-mediático-político era conseguir la tapa de los diarios 
Como si todo eso fuera poco, desaparecen datos del website de Vialidad... 
Sobreprecios: Ninguna pericia se hizo y ni siquiera fue pedida por los fiscales.
“lo que figuraba como pagado estaba hecho”. Ajá. 
Les dieron la investigación a Pollicita y Mahiques.
2 días más tarde, pidieron indagatoria de CFK y demás ex funcionarios kirchneristas. 🤔
Taiano pidió la realización de una pericia amplia de TODAS las empresas contratistas de obras viales.
Qué pasó? Lo desplazaron.
Sigo.
15/3/16 los 3 ingenieros coinciden. No hay irregularidades.
Igual, Javier Iguacel presenta denuncia
Iguacel fue candidato de Cambiemos
Veamos. 
12/01/16 Mauricio Macri designó al nuevo titular de la DNV
13/1/16 Ordena auditoría SOLO en Sta Cruz
Debia estar en 15 días.
Si le dieron una extensión en el tiempo a esa obra debe probarse si fue justificado o no.
Si van a acusar a alguien por un sobreprecio en una obra se debe hacer una pericia que lo pruebe.
Lo que si hay es una causa armada a la que se le ven los hilos. 
Si hay un cálculo general y con un error grosero hecho por las autoridades del macrismo en la Dirección Nacional de Vialidad (DNV).
No hay evidencia de rutas construidas con sobreprecios.
No hay una sola demanda de competidores por licitaciones mal convocadas o mal adjudicadas.
El mismo nivel de obras en una empresa (Báez) se verifica en todas las provincias porque las empresas se hacen fuertes en sus distritos.
No hay tramos de obras que se hayan cobrado de forma irregular en Santa Cruz.
No hay pruebas de obras no hechas o no terminadas normalmente.
Una causa judicial con un obvio objetivo político 
Gravedad institucional que no registra antecedentes  
En el acumulado desde diciembre, los más afectados del rubro servicios son empleados de comercio y gastronómicos, casi el 45% de los casos.
El sector automotriz continúa con una cantidad alta de despidos y suspensiones.
En la industria, los metalúrgicos abren el ranking negativo, seguidos por los textiles.
Al tope de la tabla de los sectores más golpeados siguen estando los trabajadores de la construcción.
La sintonía fina de los despidos y la flexibilización.  
En el mes de marzo otras 4823 personas perdieron sus puestos de trabajo; de cada 10, 6 se desempeñaban en fábricas. 
Los despidos y suspensiones en la industria continúan sin encontrar un freno.  
Pedro Ponce, maestro 
La decisión política d destruir el Fondo de Fomento Cinematográfico tuvo correlato en una operación mediática #INCAA 
Y esto nos cuentan en @ElDisenso sobre la desfinanciación del INCAA y de nuestro cine argentino  
La eliminación del canon que pagan grandes medios y que fomenta el cine argentino, detrás de la crisis en el INCAA 
Lo que cuenta Puenzo es que en base a un informe de FIEL, el gobierno quiere eliminar el canon de fomento al cine. 
Esto opinaba el reconocido director de cine Luis Puenzo sobre la crisis en el INCAA 📻 
... aumento de  la remisión de utilidades de las empresas extranjeras, fuga de capitales y altas tasas de interés.
Plop.
El shock de confianza entonces es deuda externa, especulación financiera de corto plazo...
A partir de la eliminación de la regulación cambiaria (el mal llamado “cepo”) aumentó la fuga de capitales. 
Por otro lado, el shock de confianza generado por el macrismo se puede observar en la fuga de capitales.
sino más bien es la entrada de dólares especulativos de corto plazo (que así como entran también se van) 
El shock de confianza no es una masiva entrada de empresas que vienen a invertir al país... 
La famosa lluvia de dólares se generó también vía endeudamiento externo del Estado nacional. 
... sino que aumentó la remisión de utilidades por parte de las multinacionales ya instaladas en el país. 
Es más, no sólo no se produjo un ingreso masivo de inversión extranjera directa... 
Lo que sí está ingresando al mercado local son dólares pero como inversión especulativa de corto plazo. 
En los hechos ha sucedido todo lo contrario 
También habían dicho que el shock de confianza generaría que activos dolarizados retornarían para generar trabajo. 
Nada de eso sucedió...  
Bicicleta... 
Felices Pascuas, para todos y todas. Saben que los quiero mucho 💝
Pero puedo decirle cuáles se usarán en la cuarta: ¡piedras!”. 
A propósito de científicos, de bombas y libélulas. Albert Einstein dijo: “No sé [qué armas se usarán en la Tercera Guerra Mundial]...
“La madre de todas las bombas”. Paradojas del mundo contemporáneo: la palabra madre para identificar un arma de destrucción masiva... 
Mientras estoy escribiendo, me entero que EEUU acaba de lanzar sobre Afganistán la bomba no nuclear más grande del mundo, llamada...
Este lunes vino con Violeta - que ahora tiene trece años -, su esposa - bióloga como él y platense como yo - y su otro hijo Florian... 
Julián me dio otra foto. Esta vez en la Embajada de Paris el 21/01/2005, con su pequeña hija Violeta en brazos junto a Néstor... 
Me trajeron un cuadro de la “Argentinala Cristinae”. 😁😁😁 
Y fueron denominadas por los científicos como “Argentinala Cristinae”, “Tupacsala niunamenos” y “Kirchnerala treintamil son”😁😁😁
Las especies halladas son los insectos alados más antiguos del mundo (aparte de los argentinos hay uno sólo en República Checa)
En 2016, ambos científicos describieron una serie de especies, géneros, familias y órdenes de insecto de 325 millones de años en La Rioja.
Pedro trabaja en el Museo Argentino de Ciencias Naturales "B. Rivadavia" (Unidad Ejecutora del CONICET)...
Estuvo Pedro Gutiérrez, Doctor en Ciencias Geológicas de la Universidad de Buenos Aires (1988). Investigador del CONICET desde 1990...
Este lunes 10 de abril, justo el día del investigador científico, volví a ver a Julián en el Instituto Patria, con la Diputada @FerRaverta 
Y que se iba a destinar, como mínimo, el 6% del presupuesto para educación y ciencia. 
Julián recuerda que Néstor les dijo que iba a dar vuelta la ecuación de los recursos destinados a pago de deuda y educación y ciencia.
En esa reunión Néstor les explicó los planes de su Gobierno para el sistema científico argentino.
Los delegados eran Julián Petrulevicius y Gabriel Morón. Julián es quien le está dando la mano en la foto.
Informal y pública pedida ante la Embajada Argentina en Paris, por dos delegados designados por los Becarios Externos del CONICET.
No hacía dos meses que había asumido como Presidente de todos los argentinos y en su primer viaje al exterior aceptó una reunión...
La foto que ves es de Néstor en los jardines de la Maison de l'Amérique Latine de Paris, el 16 de julio de 2003. 
De científicos, bombas y libélulas.  
Voceros de los sindicalistas aseguraron que el asado no formó parte de la metodología que quiere aplicar el gobierno nacional.
Ajá.
El asado fue el día en que Marcos Peña, aseguró que el vínculo con los gremios se hará sector por sector y no con la cúpula de la CGT.
Triaca prometió mesas de diálogo porque, como le dijo uno de los sindicalistas: “si ustedes nos ayudan entonces nosotros los ayudamos”.
El primero en retirarse fue Triaca, quien dijo que la reunión había sido “muy positiva”. 😳
El aeronáutico reconoció que el ministro sólo dijo: “Tratemos de pedir lo menos posible”.
Brey dijo que se habló “escasamente” de paritarias y los dirigentes le plantearon a Triaca que el promedio debe andar en el orden del 25%
El clima de la reunión fue distendido. 
Maturano le advirtió a Triaca que el menú no incluía choripanes. 
Todos festejaron la ocurrencia.
Participaron Schmid; Omar Pérez (camioneros), Caligari y Fernández (UTA) y por Aeronavegantes, Juan Pablo Brey. 
La ley que se aprobó hacia fin del año pasado no tuvo el impacto esperado a la hora de cobrar el salario.
Triaca llegó acompañado de Abad para hablar del tema que preocupa a estos gremios: el Impuesto a las Ganancias.
Al Gobierno le preocupa (y le conviene) tener una buena relación con este sector, por el peso que tiene cuando se hace una medida de fuerza.
El encuentro había sido acordado el viernes pasado entre el titular del gremio de La Fraternidad, Omar Maturano, y Triaca.
Sobre las negociaciones salariales se dijo: “tratemos de pedir lo menos posible”. 
Gremios de la Confederación Argentina de Trabajadores del Transporte (CATT) se reunieron con Triaca y Abad. El tema principal: Ganancias 
Asado sin chori para digerir Ganancias 
“Tratemos de pedir lo menos posible”.😳
Ah... ya saben que en Telegram estamos por acá: 😉
La visita, si bien fugaz, se vio respaldada por un imponente despliegue de fuerzas policiales para brindar seguridad a los gobernantes. 
Repudios a la represión a los maestros e imponente despliegue de seguridad. 
Macri no pudo hacer ningún acto: la visita debió acotarse a una breve reunión a puertas cerradas.  
El presidente y la gobernadora fueron a Castelar a inaugurar viviendas ProCreAr construidas por la anterior gestión  
Macri y Vidal fueron a inaugurar obras de CFK y los vecinos se lo enrostraron con carteles 
Su compromiso social lo llevó a elegir escuelas de la zona sur para la docencia. #escuelaitinerante 
La carrera docente de Miguel empezó hace 20 años. Hizo suplencias e interinatos, y desde hace 17 trabaja de corrido en la educación pública.
Mauro es el secretario de la EMEM 3 “Carlos Geniso”, que está en la boca del barrio, en Agustín de Vedia y Chilavert 
Ambos trabajan en la secundaria de la villa 1-11-14, en el Bajo Flores, y están afiliados de UTE. #escuelaitinerante 
Juan Manuel Mauro (34) y Miguel Angel Acuña (44), dos maestros que fueron arrestados esa noche. #escuelaitinerante 
Qué carajo vas a ser docente vos?” gritaban los agentes de Infantería que se los llevaban a la rastra bajo la lluvia 
Quiénes son (de verdad) los docentes detenidos en el Congreso #escuelaitinerante 
Es muy linda. Me hace acordar a la escuela 102 Dardo Rocha en 7 y 32 de La Plata donde hice toda mi primaria.. #escuelaitinerante 
La escuela itinerante en Congreso, en reclamo del cumplimiento de la ley de paritaria nacional docente. 
Alberto Balestrini, militante peronista. ✌🏼 
"No somos Menem. A mí la carpa blanca no me la ponen"  
"No somos Menem. A mí la carpa blanca no me la ponen" 
Perlita de Bonadio: "Continuar la persecución."  
Podría haber dicho instrucción, pesquisa, causa, investigación. 
A confesión de parte... 
Macri, entre Honduras y Holanda 
"Somos maestros!" 
Docentes en Plaza de los Dos Congresos, 9 de abril de 2017. Argentina. 
Macri, Bullrich, Amadeo, Alonso, en la Carpa frente al Congreso que armaron en 2013 contra el proyecto de reforma judicial. #carpablanca 
Carpa frente al Congreso que se armo en 2013 contra el proyecto de reforma judicial enviado al Parlamento por nuestro gobierno. 
Carpa frente al Congreso que se armo en 2013 contra el proyecto de reforma judicial enviado al Parlamento por nuestro gobierno. 
Docentes en Congreso ahora #CarpaBlanca 
Ponerle límites a un gobierno arbitrario, injusto y violento. 
Los problemas para construir esa nueva fuerza mayoritaria (por @EdgardoMocca) 
La construcción de una nueva mayoría. 
Lo que está naciendo... 
La "campaña de miedo" quedó corporizada durante estos meses (por @EdgardoMocca) 
La realidad le impone límites... (nota de @EdgardoMocca) 
Me gustaría mucho que lean esto de @EdgardoMocca.
La polarización como estrategia política del gobierno... 
Es al revés, los conflictos surgen porque no llegan las inversiones prometidas hace más de un año y medio.
Macri dice que la “lluvia de inversiones” no llega por culpa de los conflictos...
5 ¿Alquileres de favor? 
4 ¿Hay indicios de sobreprecios en los alquileres? 
3 ¿Hay indicios de que los alquileres de Los Sauces fueron simulados? 
2 ¿Cuál es la hipótesis delictiva por la que Bonadio acusa a los Kirchner? 
Todo el caso Los Sauces plantea numerosas preguntas, algunas de las cuales no tienen respuestas:
1. Qué es Los Sauces? 
Los Sauces, una causa muy creativa 
El supermercado de la familia de @marquitospena y Miguel Braun aumentó sus precios en las zonas de inundaciones 
La cadena de supermercados de las flias del jefe de Gabinete y del secretario de Comercio de Macri remarcó más del 100% precios en Comodoro 
Por Micaela. Por todas. 
"El cambio somos nosotros" @MashiRafael @cyngarciaradio 
El índice de Utilización de la Capacidad Instalada en la Industria (UCII) retrocedió en febrero al 60%. Caída vertical de la industria. 
Las ventas en supermercados del Gran Buenos Aires cerraron 2016 con una caída real de ventas de 8,3 por ciento interanual.
Para el 44 por ciento, la principal razón de la caída de las unidades vendidas por su negocio es el menor poder adquisitivo de la población.
El resultado es una segunda vuelta de la crisis autoinfligida por el gobierno 
en muchos casos, terminaron cerrando sus puertas y despidiendo personal. 
Esta situación complicó al comercio y a la industria, donde las menores ventas comenzaron a erosionar sus negocios 
La pérdida de poder adquisitivo, por paritarias que quedaron a la zaga de inflación y tarifazos, impactó directamente en el consumo.
el consumo, principal soporte de la economía, continúa en retirada. 
Pese a que el Gobierno sostiene que se está ante una recuperación de la actividad económica... 
Consumo y rentabilidad, en retirada 
Ayer en el @inst_PATRIAar con los y las economistas de @tuiteppa 
A todos los responsables de esta vergonzosa persecución: 
La única banda que tuve es ésta, y me la otorgó el pueblo argentino. 
Después de 2 años de allanar, promover títulos de diarios y procesar, Bonadio llegó a la conclusión de que no corresponde que él investigue.
Pero lo más insólito del fallo es el final del texto: Bonadio se declaró incompetente.
What. 
Curiosidades del fallo de Bonadio 😬 
En las 392 páginas de su fallo, Bonadio no pudo detectar ni una sola operación en efectivo o alquileres que no se hayan cobrado con cheque.
Si los alquileres eran reales y los precios de mercado, no implicaban ninguna coima ni transferencia oscura. 
En cada allanamiento se encontró a los respectivos inquilinos, de manera que no se pudo probar la existencia de ningún alquiler simulado.
En los 40 allanamientos que ordenó Bonadio no pudo encontrar ni un sólo alquiler simulado. 😬
Sin haber encontrado pruebas, Bonadio termina admitiendo su maniobra y da un paso al costado. #incompetente 
En su fallo, reconoce que no encontró evidencias pero igual procesó a la ex presidente y a otros 20 imputados. 
Para su Señoría las pruebas son lo de menos 
Gobernar no es manejar titulares de diarios o zócalos de noticieros 
sumado al desamparo que están sufriendo numerosas provincias argentinas inundadas, no se solucionan con montajes mediático-judiciales.
La gravedad de la situación que aflige a millones de compatriotas por el desastre económico y social que este Gobierno está provocando...
... ni perseguir judicialmente y espiar desde los organismos de inteligencia del Estado a los opositores y sus familias...
Gestionar no es armar puestas en escena, ni tratar de golpistas a los que piensan que las políticas de este Gobierno son equivocadas...
alguien de la Alianza Cambiemos debería advertir a Macri y Gabinete que gobernar no es manejar titulares de diarios o zócalos de noticieros.
¿Y con el expediente qué pasó? Se lo mandó a Ercolini, que en el 2011 ordenó el sobreseimiento en idéntica causa...
Hijos, escribanos, contadores, y al mismo tiempo y en la misma resolución donde ordena los procesamientos, Bonadío se declara incompetente!!
dicta el segundo procesamiento por asociación ilícita contra CFK, y ahora –como la situación económica empeora-  le agrega a...
Acto IV. 
Bonadío, desde las dependencias del Poder Ejecutivo en Comodoro Py – y a quien Mauricio Macri obviamente no considera mafioso-...
y a los trabajadores les exige ser más “flexibles”...
Y trabajar también hasta los sábados y domingos. 😱 
en un acto público desde el Salón Blanco de la Casa Rosada amenaza a todos los que piensan diferente a él o no hacen lo que él quiere...
Acto III. 
El mismo día, Mauricio Macri, que no puede distinguir entre ser Presidente de un país o ser Presidente de cualquier otra cosa...
...y arrojó a millones de compatriotas a la desesperanza y la desesperación, o a la incertidumbre sobre el porvenir.
que con sus políticas, hundió la actividad económica a niveles que creíamos haber dejado en el pasado...
Acto II. 
Lunes 3 de abril, los mismos medios que calificaron como “masiva” la marcha del sábado, anuncian “relanzamiento” de un Gobierno...
fueron transmitidas a través de drones –como acostumbra conocido portal de noticias- confirmando la magnitud de las mismas...
... de argentinos y argentinas en rechazo a las políticas económicas y de DD.HH. de este Gobierno...
... de las que acostumbran a publicarse en las grandes concentraciones. Es más, en marzo, movilizaciones que convocaron a cientos de miles
... como una “masiva” marcha de apoyo al Gobierno. 
Esos mismos medios no pudieron mostrar ni una sola foto PANORÁMICA ...
Acto I.
Sábado 1ro de abril.
Manifestación q según Policía de la Ciudad no superó 25.000 personas es relatada por medios y prensa adicta...
El fin de ciclo que no fue por @emirsader  
La derecha regional no tiene un solo ejemplo de gobierno por el que pueda decir: "ahí está el camino" 
... regresivas para las mayorías, como si las urnas lo hubieran colocado por encima del 60 %. 
Macri lo hizo por la misma diferencia e intenta ejecutar transformaciones de índole estructural 
Alguno dirá que el candidato de Alianza País ganó por apenas dos puntos: es verdad. 
y por saber transmitir el impacto de las regresivas políticas económicas implementadas por Macri y Temer 
Gana por las profundas transformaciones sociales en Ecuador durante la década de gobiernos de @MashiRafael 
... a su país, tras las experiencias en curso en Argentina y Brasil. 
El candidato del correísmo triunfó precisamente, por haber ilustrado con claridad el peligro del retorno conservador 
La victoria de Lenín Moreno en Ecuador pone tempranamente en jaque la teoría de 'fin de ciclo' regional 
El triunfo de Lenín: ¿bisagra regional? 
He hablado también con @MashiRafael a quien le transmití mis saludos a su gobierno y mi afecto de siempre por el pueblo ecuatoriano. 🇪🇨
... de que esta victoria no es sólo para el Ecuador sino también para toda la Patria Grande. @Lenin @MashiRafael
En cálido y afectuoso saludo, me transmitió su felicidad por el triunfo obtenido y su convicción ...
Acabo de felicitar telefónicamente al nuevo presidente electo del Ecuador, compañero @Lenin 
Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas. Son para nosotros motivo de orgullo, respeto y honor. VIVA LA PATRIA. 
2 de abril, Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas. #LasMalvinasSonArgentinas 🇦🇷 
El complejo exportador aportó menos de un dólar por cada cinco que recibió del Estado. 
La cifra representa 1 punto del PIB, dejó de computarse como recaudación del sector público y potenció el desequilibrio del déficit fiscal.🤔
Ese dinero fue transferido a diferentes actores del complejo agrario, minero e industrial. 
La quita de retenciones del 2016 implicó una pérdida de recursos fiscales de 70.000 millones de pesos 
Esa transferencia no significó aumento de inversiones, de empleo ni de ventas al exterior. 
El complejo agrario, mineras e industrias exportadoras dejaron de pagar 5000 millones de dólares el año pasado por la quita de retenciones.
Regalo millonario a exportadoras 
"Regulando las subas para después de las elecciones" 🤔 
😳 
"Hay chicos lastimados, la policía tiró gas pimienta dentro del comedor. Todavía estamos consternados”. 
En el merendero Los Cartoneritos de Villa Caraza, Lanús comen alrededor de cien chicos. 
Solo había chicos comiendo 
Ayer empresarios PyME nos llevaron estos productos a la Comisión de Industria del Congreso. 😡😡😡
Importaciones=Menos trabajo argentino 
[VIDEO] "No subas". Vecinos impidieron la detención arbitraria de un menor en Florencio Varela. 
"Depende de cada uno de nosotros hasta dónde dejemos avanzar este aparato monstruoso." 
"No mezclemos la magia y el amor del inmenso arte de Gus con la suciedad de esta gente." 
"También pretendés borrar huellas desde el engaño, por medio de su nombre?" 
"Porque una vez más, la perversidad y la codicia humana están a cargo del poder" 
"Si antes me preguntaba qué límites podía llegar a tener este gobierno, ahora sé que la respuesta es NINGUNO." 
"La miseria planificada y la mentira organizada que cada día pretenden hacernos creer no tiene límites" 
Valentina, sobrina de Gustavo Cerati, y el nombre del Centro Cultural Kirchner  
Los que todavía no se animaron al Telegram se pueden suscribir acá, para recibir mensajitos... 
Texto del decreto 395/2015 donde desclasificamos los archivos de la Ex SIDE en relación a la AMIA. En 2015. 
Leo hoy: "AMIA: el Gobierno desclasificará todos los archivos secretos de la ex SIDE".
Como lo ordenamos en decreto 395/2015.
Si, en 2015. 🤔 
Tarde de trabajo en @inst_PATRIAar... 
Con Mempo Giardinelli, Pedro Peretti y Alejandro Mosquera de Manifiesto Argentino. 
Diputado nacional de Cambiemos de Santa Cruz, Eduardo Costa "Estamos presionando al poder judicial" 😬😬😬  
y una  tragedia para todos los pueblos. 
... en un mundo donde la guerra ha pasado a ser,  desde hace tiempo, un excelente negocio para un selecto club de países...
A no ser que el tan  promocionado “volver al mundo” sea algo mucho más tenebroso: transformar al País  en comprador de armas de guerra
puede ocasionarnos problemas y dolores que  tenemos la obligación de tratar de evitar que sucedan. 
La irresponsabilidad de introducir a la Argentina en conflictos que no le son propios... 
¿por qué gastar tanta plata en armas de guerra cuando hay tantas necesidades en el país que no tienen respuesta por parte del Gobierno?
... y por otro lado, en el área de Defensa, se desmontan programas de desarrollo de industria nacional? 
Por qué razón se destinan USD2000 millones a compra de material de guerra que no importa transferencia tecnológica? 
¿para qué destinar semejante cifra a la compra de armamento? 
... el Estado destine más de 2.0000 millones de dólares para la compra de sofisticado armamento de guerra 
Uno no puede dejar de asombrarse que en el marco de la situación económica y social del país.... 
¿Qué hay detrás de la compra de armas a Estados Unidos?  
... y desde allí hacer espionaje sobre mi persona. O sea, sobre una ex Presidenta de la Nación. 
El fallo que revoca el procesamiento de Parrilli demuestra que, en realidad, toda la causa fue armada para pincharle el teléfono... 
❤❤❤👏🏼👏🏼👏🏼 
#DiaDeLaMemoria 
#DiaDeLaMemoria 
#DiaDeLaMemoria 
#DiaDeLaMemoria 
Memoria Verdad y Justicia #nuncamas #DiaDeLaMemoria 
Marchamos a la Plaza #memoriaverdadyjusticia 
#memoriaVerdadYJusticia #nuncamas 
#memoriaVerdadYJusticia #nuncamas 
Cuando caí en la escuela pública número 102 Dardo Rocha de La Plata cuarto grado con la Srta Luisa... 
😏 
Julia Etulain, la primera científica argentina en ganar el International Rising Talents. Egresada de la UBA 
Meanwhile... #MarchaFederalDocente 
😏 
#MarchaFederalEducativa 
#MarchaFederalEducativa 
#MarchaFederalEducativa 
... la inflación baja, aumenta inversión privada y la economía salió de la recesión aunque la sociedad no lo registra. 
(???)
En el mundo de Macrilandia, la jubilación mínima es de 9000 pesos y pico, no hay despidos... 
O sea: Antes había una crisis que la gente no se daba cuenta; y ahora hay una recuperación que la gente no siente. 
... salieron a alimentar deliberadamente la confusión general. 
“La calle todavía no siente la mejora de la economía.” 😬 
Como variables clave de la evolución de la economía no muestran síntomas de recuperación...  
La recesión autoinflingida.  
... del ciclo de crecimiento del kirchnerismo por qué no lo retocaría en 2016 para aliviar al gobierno de Macri? 
Si la actual conducción dibujó la caída de 6% en 2009 con el exclusivo objetivo de reescribir la historia... 
En esta estrategia de marketing de gestión de gobierno faltaba la confirmación del Instituto Nacional de Estadística y Censos.
Después la legión de consultores de la city, algunos con sus jefes en algún cargo, ratificaron que la caída de la economía había culminado.
Macrilandia: Primero salieron funcionarios del área económica adelantando que la recesión había terminado.  
Publicado hoy en la web. Andamios, de Mario Benedetti.  
😳 
Entre las firmas del documento se destacan la del filósofo Noam Chomsky, el actor norteamericano Danny Glover 
Contra los abusos de Macri, el mundo con Argentina  
Intelectuales y artistas del mundo, contra las "políticas neoliberales" de Macri 
Hablando de cortes... 🙄 
Algunos de los sitios web que reciben pauta para desplegar un banner del Senado ni siquiera existen 
La Dirección Gral de Comunicación Institucional es el area del Senado que realiza las “Contrataciones Directas” en periodismo amigo. 
Violando sus propias resoluciones, otorgó millonarias Contrataciones Directas a periodistas 
la estrategia comunicacional de Cambiemos pasa por mantener bajo control a un ejército de periodistas y productores. 
Mientras Michetti declara que “por lo menos durante un tiempo” habría que “evitar la elección de medio término” ... 
Michetti otra vez con las manos en la masa via @ElDisenso 
González dijo que leyó con "asombro" la columna. "En mis 75 años de edad y casi 50 de actividad política estás cosas me siguen asombrando" 
"Espero que el periódico la recoja para rectificar la información". 
"Acabo de mandar una nota a Clarín desmintiéndolo. Es totalmente falso" "No se corresponde ni con mi pensamiento” 
Felipe González: “No sé cómo se le ha podido ocurrir a la persona que hizo la nota poner eso en mi boca” 
Felipe González: “No creo que haya que pedirle a nadie y menos al Poder Ejecutivo que elimine a enemigos potenciales por la vía judicial." 
Más gente reiterativa. Otra historia de Bonelli en Clarin... 
Gente reiterativa. Otra historia del call center del gobierno... 😬 
“Por qué no va presa Cristina?”
“Cuándo va a ir presa Cristina?”
Las cartas documento enviadas hoy #FelipeGonzalez 
Las 2 cartas documento que les conté hoy con respecto a la extorsión que describe Clarin en su nota de hoy. #FelipeGonzalez 
...constituyen intromisión indebida en asuntos internos, además de exclusivo resorte de la justicia.
...de rechazar manifestaciones que además de ser una extorsión sin precedentes...
Por el contrario el pueblo argentino tiene el derecho de saber si el Presidente de la Nación cumplió con los deberes a su cargo...
Ya manifesté en reiteradas ocasiones, no temo que una medida de esas características, por cierto absolutamente ilegal, se tome en mi contra.
Intimo a ambos a que en el plazo de veinticuatro (24) horas de recibida, ratifiquen o rectifiquen de manera pública tal información.
y le reclamó, cito textual: “¿por qué no va presa Cristina Kirchner?”, “¿Cuándo va a ir presa Cristina?”.
Según Clarín, la amenaza que le hiciera González fue: “nadie va a invertir en Argentina hasta que Cristina sea juzgada y condenada”
... cuándo sería privada de mi libertad ya que de tal situación dependería el ingreso a nuestro país de inversiones.
En la nota se describe una reunión a solas entre ambos en la cual se discutió el el interés de “empresarios españoles” por conocer...
Texto de las cartas documento enviadas a Macri y al ex Presidente español Felipe González con motivo de la nota publicada hoy en Clarín. 
Recién @Kicillofok en TV: Ojalá hubieran negociado con los buitres con la misma dureza que lo hacen con los docentes 👏🏼👏🏼👏🏼
Vieron esto sobre cómo arman con trolls #bastabaradel para manipular la opinión pública? Violencia, agresión y persecución en clave macrista 
😬 
Coincido. Grave porque nos remite a una etapa donde la persecución al que piensa diferente la impulsaba el propio Estado. 
Efectivos pidieron los nombres y la filiación de los docentes que adhirieron al paro por 48 horas 
El gobierno de la pcia de Buenos Aires envió policías a escuelas para identificar a docentes que adhirieron al paro 
#parodocente Efectivos de la Bonaerense entraron a los colegios para pedir explicaciones por las medidas de fuerza. What. 😡 
Juez Anibal Segura sobre propuesta de María Eugenia Vidal que viola:
-Convenios 87 y 98 de la OIT
-PIDESC
-Constitucion Nac.
-Ley 23.551 
🤔 
Denuncia contra el Presidente del Banco Central, Federico Sturzenegger 
Hoy se presentó denuncia contra el titular del BCRA Federico Sturzenegger y los funcionarios que tuvieron responsabilidad en el hecho.
Y que además utilicen leyendas como “¿Y con esta que hacemos?”, claramente discriminatoria de género...
se ocupan de organizar la persecución de una mujer de 26 años por el sólo hecho de ser mi hija?...
¿Qué clase de funcionarios tenemos, que en una reunión institucional de la autoridad regulatoria de banco y financieras...
que fue exhibido en una reunión de directores del Banco Central de la República Argentina... 
La nota aludía al texto de un powerpoint que acompañaba una foto de Florencia Kirchner, mi hija y... 
8 de marzo de 2017. Paro nacional y movilización de mujeres.  En Página 12 Irina Hauser titulaba: “¿Y con ésta qué hacemos?”...
El quiebre es que después de 15 meses irrumpió en escena la resistencia de los ajustados 
... también apareció como un límite al techo que se intenta imponer en las paritarias. 
La ejemplar huelga docente, nacional y con movilización el lunes y sostenida 4 días en la provincia de Buenos Aires 
Lo que sucedió fue la pérdida de un interlocutor que funcionaba como factor de contención del conflicto social generado por sus políticas. 
Las imágenes, los silbidos y los cánticos fueron más contundentes que las letras impresas. 
La atribución mediática al kirchnerismo del descabezamiento popular a la cúpula de la CGT pudo durar pocas horas. 
Demoler el consumo, además, no fue gratis para la macroeconomía.
El gobierno que prometió pobreza cero, creó 166 mil pobres por mes, casi 5600 por día. 
Quedó al descubierto que la política económica de la Alianza PRO es una fábrica de pobres. 
... en favor de los trabajadores de los tres gobiernos anteriores nació muerta y duró lo mismo que el encantamiento macrista.
La idea de reconstruir un supuesto “nuevo peronismo” desde la superestructura sindical y bajo la negación de las transformaciones...
El rencor personal se demostró una vez más inapropiado como herramienta de construcción política. 
En el presente sólo se sabe quiénes no serán. Lo que murió el martes es la CGT como pata sindical del opoficialismo. 
Deberán surgir liderazgos que recaerán en aquellos que sepan interpelar el clamor de las calles contra el ajuste.
Para el triunvirato será diferente. Efectivamente su legitimidad no existe más. 
Ser echados del propio escenario es una singularidad difícil de remontar. 
Si se tratase de políticos de a pie, sin el respaldo de la estructura sindical, sus carreras estarían terminadas 
Manifestantes primero silbaron y luego expulsaron a la dirigencia del palco. 
Parte de ella debió, literalmente, huir deshonrosamente.
Los hechos del martes fueron contundentes. 
Parece una expresión flamígera, pero es profundamente democrática. 
“el pueblo marchara con los dirigentes a la cabeza o con la cabeza de los dirigentes”. 
Se asistió a la corroboración de la máxima de J. D. Perón según la cual... 
La semana que pasó fue, políticamente y sin exagerar, un quiebre histórico para el gobierno de la Alianza PRO. 
La resistencia de los ajustados 
Les pongo de nuevo el video de @jmcapitanich sobre el FPT por si no lo vieron ayer 😏 
😬 
17:05 dura este video en el que @jmcapitanich te cuenta que pasó y que está pasando con el FPT. Escuchalo. 
Que Jorge Capitanich y Aníbal Fernández. Curioso ¿No?.
Y el sobreseimiento del Senador Abal Medina, como ex Jefe de Gabinete que realizó los mismos actos y firmó los mismos papeles...
Lo otro: la confirmación de los procesamientos como ex Jefes de Gabinete de Coqui Capitanich y de Aníbal Fernández...
El, que además es Presidente de un club de fútbol del Chaco, lo explica re bien. Vale la pena escucharlo... 
La actual situación de lo que fue Fútbol Para Todos, del fútbol en general y los fines que se persiguen con respecto a los clubes...
Explica no sólo lo que está pasando en el Poder Judicial argentino, sino algo también muy importante...
Jorge Capitanich, Intendente de Resistencia, dos veces Gobernador de la Provincia del Chaco, dos veces Jefe de Gabinete y Senador Nacional..
17:05. Son los minutos que dura este video que quiero que mires, pero sobre todo escuches para saber...
American Express despedirá a 300 trabajadores de atención al cliente. Se traslada a México para reducir costos. 
El empleo crece, pero en México. 