Yo soy todo tuyo pero tu nunca me creer..
Tengo 12 mil cosas en la cabezaaaaaaaa
Digan lo que quieran de los Trappers Argentinos, pero tienen unos temas que la rompen!
🇪🇸: me enamoré 
🇨🇱: me enamore 
🇺🇸: in fell in love 
🇦🇷: na igual onda 
me enganché en el sentido de 
osea…
Pacto con Satanás! Cor ti ta.. 
Claramente tiene la convinacion perfecta entre "cara de ort*" y "la mejor sonrisa del mundo"
Todas mis hermanas son hermosas boludo, pero mal!
Si me chupaba un huevo lo que opinaban de mi antes.. Después de ver Merlí.. Chau, ni nos vimo!
Al que quiere celeste que le cueste! que se le va a hacer...
Hoy es un buen dia para empezar.. 😊💪
-Chango tengo el mejor primo del mundo
- ay maximiliano sos un exagerado
-buenooooo.. 
Ya no se ni donde colgar salamines 😂 
Mucho ayuda quien no molesta, buena filosofía de vida..
Yo supongo que ella no lo sabe.. Pero me pone tan feliz verla bien..
Uffff.. como empece el dia che! 😏😏❣️💪
Noo, Zaz es algo increible, que voz lpm!
Las cosas que me hacen hacer.. jajaja alskdfjañlskdfja
Debe ser la chico con la que mas me rei en la vida!
Y ahora la sueño.. Daleeee, alguna mas?
Por ser un pibito bien cumbiambero, me subís a tu patrullero. Antiiii
Que horarios piolas que tengo jaja
Damn, la que me espera.. estoy re mil ansioso! 😏
Que carajo me siento re para el orto.. no se que onda.. me voy al psicólogo(gym) añlsdfjkasdñlfk
pelotudo* 
Agggggggggg.. porque soy tan complicado!
Ahh nooo, Dakillah💘
- yo la amaba
- hace cuanto tiempo te dejo?
- el tiempo es relativo
- dale pelotudo! ht…
Good afternoon, Maximiliano!
Clouds are clearing today in Rosario. Enjoy the sunshine!
Facebook la rompe jaja
Mojada y media me pegue.. lpm
No hay chances.. la mira al derecho, patas para arriba, de costado.. y nooo.. NO DA MAS! es una 💣💣💣
Justo que me importa tan poco lo que pienses de mi, no me pidas sutilidad..
Necesito dormirrrrrrr....
Un amigo regalo un sarten y estoy re feliz jaja parezco una vieja de 83 años
Daleeeeeeeeeeeeee.. se me reinicio la pc cuando estaba terminando el tp jajajajaja me rio para no llorar
2 dias me duro la serie.. DOSSSSSS! 🤦‍♂️
Unos buenos amargos y derechito al gym
Fly Me To The Moon..
Y despues esta @chicho5715 que escucha voces.. Yo no te puedo creer
Al final snapchat boton y todo como es.. Esta piola eh, ojo!
Se supone que me debería relajar, pero me acelera un montón el corazón.. Me gusta
Mal, se lleno de numeritos tw.. el que no le gusta a llorar a facebook 
Hacete la boludoa, sin que nadie se de cuenta y ... 
7 a ver si volvemos a los viejos tiempos y nos tomamos una cerveza aunque sea..
99 tengo varias cosas pendientes con vos.. 😏
32 puede ser que salgas con un amigo mio? si meto la pata no me retes jajaja
60 sabes que sos lo mas importante que tengo, dejaría absolutamente todo por vos.. TODO!
15 tenes linda sonrisa...
8 deberiamos charlar mas.. pensalo jajaja
1 me caes re bien.. casualmente siempre que te veo es en jodas.. porque sera?
04 Sos muy linda! pareces re simpática pero no te conozco mucho así que no sep
9 vos sabes tenes un lugar en mi corazon muy bien ganado! 💘
10 las mejores pizzas que probe en mi vida.. te adoro!
12 No te conozco bien, pero me llamas un monton la atencion.. Me gustaria charlar con unos mates
Porque lo hice, no debería haberlo hecho.. que pendejo soy jajajaja se bandioooo😂
No entiendo una goma de snap, 90 años me quedan chicos...
No estaria entendiendo como funciona che
JABBAWOCKEEZ y Tiësto pffffffffff...
Si en instagram subo boludeces imaginate en snap.. que se cague!
Deberia ser ilegal ser tan linda 😐
No mames, recién termino una serie y ya encontré otra que me esta viciando! Porque eres asi Maxi?
Nochero tambien estuvo re piola.. Solo que me acuerdo la mitad no mas, que desastre!
No se de donde carajo saco tantas ganas de dormir, no me jodas!
Cuanto falta para el verano?
Chango, no vuelvo mas a Juries.. No puedo terminar de recuperarme! 😐
Auris y pal gym.. ni nos vimo!
Feo? feo es terminar de ver una serie, ese vació que sentís de no tener mas capítulos no lo llena nada, NADA!
No puede terminar asi Merlí, otra veee! jaja
Dormite Maximiliano!
Mak Donal me recomienda youtube.. jajaja deci que es viernes boludo!
Te juro. 
A mi vida la maneja Chano! 😂😂😂
UNA.. Que coincidamos una no mas te pido!
El problema no es tu ausencia, el problema es que te espero!
Aggggg.. Las ganas de responderle las historias
100% que mis amigos me tienen de fav en insta.. A penas subo una historia empiezan a llover msjs, bardeando claramente jajajajajaja
Los espejos son una mentira! -.-
Como se hace para recuperarse de un finde así? 0% chances, cierto?
Finde XXL, Bad things, It's a lot of bad things 😂
Lo estoy amando a Leo, me trajo hasta la puerta del departamento!
Que denso que soy con los audios chango! 🤦‍♂️
Y que findeeeeeee 
Que hermoso descontrol lpm jaja
Agggg.. Estuvo tan cerca!
Ni pero ni  pero niii nos vimos!
Disfruta el viaje, amaras el final!
Cortita y al pie..
Voy a ver un capitulo de la serie... Tu mamá va a ver un capitulo, me vi toda la primer temporada en un día, matame!
"fue negarse a vivir en soledad"
pero la verdad es que me haces falta.
mueve esa chapa chapa..
Dios, que manera de reir.. amo
ahhh noooooo 😋
Allá le voy a hacer ingenieros.. 😒
Lpda siempre con la posta. 
Amo las tormentas boludo!
ahh chango, ya tengo frio xd
Ahh nooo, la tormenta que se viene ameooo!
Extraño su voz...
Frijo no es excusa, pero date cuenta
Tengo 23 pero parezco de 80
Ahh nooo.. Es una bomba! 💣
O dos quizás... 
Y espero que sepas, que nunca me iré.
Minimo!! 
Las promesas son para cumplirlas! No prometamos cualquier gilada.
Si supieses mira😐
Estoy luchando conmigo mismo.. fuerza de voluntad plsssssss
Que inutil soy 🤦‍♂️
Me voy a cocinar porque me espera un larga noche  -.-
Opa, se largo che.. ojala llueve 300ml por lo menos -.-
Jajaja yo vivo re al limite, soy un forro! 😂
Telefono cargate rapido que me tengo que irrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Nada peor que dejar tu teléfono cargando y cuando vas a buscarlo ves que no estaba bien enchufado! lpm
Nena maldición, Yo ni te conozco pero jugaría con vos
Cuando tenes razon, tenes razon.. Que se le va a hacer che!
como 13 en la docena.. tranka 😐
Muero de miedo al pensar que soy yo, el Da Vinci del show...
Igual capas ganamos los dos y no lo estoy viendo nada mas? 
Confiare!
Amo las expresiones santiagueñas jajaja
My Little Pony
Naaaa, codfish es una maquina boludo! whatthefuck!
La cantidad de remix re piolas que le hicieron al Walmart-Boy jajaja
No les pasa que cuando están haciendo un audio hacen una banda de señas con las manos? Ni para mandar un audio me puedo quedar quito 😐
Hoy mi dia si que estuvo movidito.. Una buena aventura digamos jaja
+ Te clava el visto.
- Le volves a hablar.
- Que tene en la cabeza una cucuracha?
Opaaa @hastadlol feliz aniversario boludo lixooo... Vc é BR Lixo e não engana ninguem.. kkk tamo junto guachin!
Deci que no tengo vecinos al frente del dto porque siempre ando caminando por ahi practicamente en bolas jaja
Equilibrio = Muerte, la frase con mas sentido que escuche hoy y nunca lo había pensado así
Me estoy cocinando una salsa con albóndigas a esta hora y me parece perfecto.
Stressed Out
Calavera no chilla, a aguantarse los trapos.
Bora bora @Luminosity, agora ta como! a torcida ta sempre com vcs.. vai da pro o cu deles!
Amo a mis amigos jajaja son lo mas imbécil que existe
Si te paso una foto mia, sabes que ya tenes un lugar en mi corazon.
100% real, no fake, mega, un link, no lo descargo porque ya lo tengo. 
Estoy con los idiomas a full.. no agarro uno -.-
No estoy seguro si mi Gym es eso o  una residencia de gente extrajera.. hay uno de cada país
Donde haya menos competir, más compartir. 
Y donde decir mucho sea en verdad mucho decir.
Un cafe y al gym.. ValeVerg* el mundo ahí adentro!
"tengo 5 horas 32min y 55 seg para dormir, si es que me quedo dormida en 5min" 
El que avisa no traiciona, no? 😕
Humildad? humildad es escuchar a Shroud decir que tuve un tiro con suerte.. no me jodas, ese chabon ni es de este planeta.
Que en la tierra éramos unos extremistas religiosos un poco absurdos, y nos llenábamos la boca de orgullo gritando: "Mi Dios besa mejor que el tuyo".
It's my chocolate attack
Cuando encuentro una canción que me gusta la escucho día y noche jajaja
Emm, tiene mucho sentido la verdad.. tendría que haberlo visto venir :/
pero k fasil.
Los acústicos de Las Pastillas son lo mejor.
No entendí?
-10 pesos 
No, 30 por que llego Juanito y le pr…
Serio cara, quando lula foi  levado preso, tinha uma velha com uma panela, un guri chorando e um batman com um sabre de luz... nao acredito! 😂
Porque eres asi Maximiliano? Jebus
No estaba por ir a entrenar hoy peroooo el dia estaba muy piola.
Tengo 95 musculosas, la mas rota uso! 🤦‍♂️
 via @YouTube
Yo ni con el viento de la rosa de Guadalupe.. 🙃 
Eso mismo 😱 
Y si, cada tanto hay que desenchufar un poco.
ahhh con que te faltaba un reinicio no mas che!
O que, todos os servers do twitch caiu ou apena servers br? wtf, ta na disney mano
00:00? a la gilada ni cabida
😐 
Porque tenemos aguante 
Si Pintan los guantes 
Mejor que corras...
Evil Morty
Con alto flow 
Y salio la primer ronda de amargos.
Time is precious, make it count. 
Soy un sube y baja de motivación, un día me levanto y tengo ganas de hacer un millón de cosas y al otro día me quiero quedar en la cama 24/7
Estos changos me van a matar de un infarto jaja que culiaos que son
A que no te animas a escribirme? 😅
No se puedee todoo broo
Es una ley fundamental, si vos fuiste el ultimo en escribir, la otra conversación la tiene que empezar el otro..
Que lindo que llueve lpm
El directo de Lucas con Toni cantando jajajajaja no te puedo creer
Altooooooooo plannnnn
Re da para que me llenes de audios en wpp.. 😏
"Es lo malo de ser bueno en este mundo cruel"
 Es tan aplicable a todo esa frase.. 😕
Algún día va a escapar...
Tengo menos elasticidad que el Gordo Larry -.-
Claramente soy malo pero por otras cosas, no justamente por eso :D
Conste que yo lo intente, que después no se diga que Maxi es malo -.-
Ni lluvia ni weas, pal gym.. --
Jojo termine el pinche tp -.-
Estoy a chinticientos kilometros, pero a esta hora siempre hacemos llamada grupal con mis amigos de Villa.. En tu cara DISTANCIA!
Soy feliz con tan poco jajajajajajajajaja
☺️ 
Si en esta semana no aumento 5kg por lo menos.. le pego en el palo.
El asado con cuero que me estoy comiendo amigooo, lo lindo de que tu familia haga yerra..
Y si vos me preguntas hoy que carajo es el amor
yo te contesto: miralos a ellos dos. 
Lo bueno de que haya terminado el finde largo es que mi primo volvio de Villa y trajo mas salamines que ropa en el bolso.. Punto para el.
NO HAY LIBERTAD SI NO HAY IGUALDAD.
Asesinos de la Creatividad.. Critica social fuerte.
Llega la entropía y desordena el mundo de un plumazo.
Damn. 
Hoy es un buen día para empezar,
Que más da lo que fue frente a lo que vendrá...
Estoy poniendo lo mejor de mi.. Lo juro
Esa puerta interdimensional que son los auriculares a 110%
Fuimos como una tribu de salvajes 
defendiendo con coraje 
lo que dicta el corazón.
Ah no era así que funcionaba? jaja pensé que si, putabida
ElectroSwing baby
Totalmente 💘 
ahre que si
Naa Boluda, tu foto de perfil es un vicio!
Distance, Distance, Distance...
Dentro de los grandes momentos, todos somos igual de pequeños.
Sonideroooooo, les gusta nuestra cumbia a los villeros.. ehaaaa
Que seria de mi vida sin ti, Internet  jajaja Dios mio
Disfruten a sus amigos y a sus…
mal. 
Como este no vas a volver a ver otro, mejor sácale una foto. Damn
Olvídate, mate amargo, pochoclos y lluvia.. nos vimos en Corea del norte.
Hoy si que ha sido un buen día!
Ahh boee.. En Rosario se largo a llover re piola.
Mediaaaaaaaaa Pilaaaaaaaaa amigoooo!
Instagram debería tener una opción que diga si el que vio tu historia eligio verla o estaba pasando por pasar y sin querer la vio.. -.-
Cazzu la rompe bro.. tiene unos acústicos que DiosMio
Ahre que yo me prepare unos re biffes para recuperarme del gym y hoy no se debia comer carne 😅
Ahh noo.. Lo que me duele todo del gym.. Deberia remotar mas despacio, muy violento soy lpm
Entonces corazón, ¿te ofendo con sinceridad o te miento por educación?
Chabon, estoy re adicto al aceite de oliva y mira que a esa cosa antes no le aguantaba ni el olor.
Soy una verga, entreno casi todo el año bien, me voy dos meses a villa y allá ni duermo en mi casa, de entrenar ni hablemos.
Mmm.. algo no me esta cerrado che, mucha coincidencia 😑
Pero olvidate, professor2.0! 
Chabon, Brandon el chico que escribe poesías en GotTalentEspaña, podría escucharlo todo el santo día.
Hay canciones que las puedo escuchas 200millones de veces y me siguen poniendo la piel de gallina!
DALEEEEE, recien estamos entrando en otoño, frio y la que te re partio!
Como me gustas y la reputaquetepario.
DragonHouse junta los mejores freestylers boludo.. que crack's
Damn son!
[OFFICIAL VIDEO] New Rules x Are You That Somebody? - Pentatonix  via @YouTube
Los comentarios de "Damas Gratis" en el Lollapalooza  jajajaja
El primero: "Que lindo es ver a los chetos haciendose los villeros grabando con sus iphone 17"
El "Mwah" de Dua Lipa  en 'Blow Your Mind' 😱😍
La mirada en la "Doctrina Egoísta" lo supera todo!
Vos explicame que carajo hago un sabado a las 3am estudiando? Tirate del 5to Maxi y foeeee
Esta lloviendo hermosamente!
Ahh nooo, yo me habia dormido y cuando me desperte mi primo habia hecho pastel de papas.. Punto para Ale!!
Odio los caracteres especiales del portugués.. -.-
Olha o que ela faz no baile funk com as amigas
É especialista
Me re gustan los covers de Postmodern Jukebox!
Tampoco hay que confundir el feminismo real del "feminismo" de algunxs que tampoco estan entendiendo nada digamos.
Si alguien dice no ser feminista hay dos opciones.
1) Es muy egoísta/algo imbécil.
2) No esta entendiendo nada de lo que es el feminismo.
Lo mas feo de vivir lejos es que vuelvo re poco y mi hermanas crecen muchisimo 😢💔
Pa la casa.. A seguir viendo Netflix babys
Todos esperando el partido de River-Boca y yo no veo la hora de que empiecen las Scrim de PUBG fuckk!
'Blow Your Mind' (Mwah)  DAMN SON!
"Tirá buena que vuelve!"
“We are just an advanced breed of monkeys on a minor planet of a very average star. But we can understand the universe. That makes us something very special.”
S.H
Questions, so many questions!
No te hagas ni drama que siempree hay un roto para un descosido..
Veo los videos y extraño una banda en Quinto Escalón boludo
Dua Lipa en el cora
Zeus estuvo un puto día haciéndome jasdlkfjasdlkfja
Vieron que ayudando todos un poquito se puede hacer algo grande..
Lo que juega SK la re put* madre!
Nos vimos de Disney un touch mas allá!
Ya re milll foeeeeeeeeeeeeeeee
Recien calleron con vinos! Esta complicado cuidarse che, yaaa foeeeeee 
Uh tw me tiene re podrido con "In case you missed" no me perdi nada gil.. Si tengo ganas de ver las boludeces las pongo como fav.
Parece un amor.. Pero seguro mata algun changuito en el jardin 
Ahhh noooooooooo! con ese tw toma ❤️ llevalo, es tuyo!
A la re mierda, @guardiancsgo, imposible volver despues de esa ronda chabon
Vestida como quien no quiere ropa...
Soy una maquinita de mirar boludeces en internet! putabida
Vos tan Duki y yo tan Soy Khea Bro...💔
And where you wanna go this time?
Tell me, baby, what's your story...
Las tengo activadas boludo, pero anda como quiere el culiao ajaja 
eitaaaa porra @tecnoshlol represent...
Soy el unico al que insta no le avisa de los msjs? -.-
El puto AndroidStudio me esta boludeando mas que mi ultimo amor jajajaja
Decime vos porque sigo renegando con la Mierd* de Windows boludo, *Maximiliano usa linux y deja de romper las bolas*
Yo te doy un 20/10
Gilasa!
Hasta Mirta quiso chocar el hueso! jajaja que es esoooo? kxlfjdsaf
sou boludo, falo errado , nao tem como
Que isso estou com duas streams abertas, ta jogando @SKGaming e @tecnoshlol no camp.. xd suave suave
Psycho Killer
Hacia mucho tiempo no estaba tan motivado como ahora.. FeelingGood
siempre
voy
a
tener
ganas
de
hablar
con
vos.
#JotitaConFantino Explicale un poquito a los cortos estos!
Esto pinta muy bien.. Ojala todo siga asi
¿Y cuándo volverás?
Je ne reviendrai pas
¿Cuándo volverás?
Je suis si loin déjà
¿Y cuándo volverás?
Un dia o jamás
#DalePisaElFueguito A casaaa peteeeees #Brekanet
Que grande que sos FalleN!
Ay Jebus ☺❣
Calma, calma, Da Uma Segurada...
Me vuela el bocho una banda, damn!
Que fácil me descontrolas...
Todavia no me acoste, ni tengo pensado hacerlo.. Amo estas fechas :DDDDDDDDDDDDDDDD
Para que te voy a mentir?
Si te leyeran el hambre como un cuento
y llenaran de sueños rotos una barriga
al mirar los ojos de un niño hambriento
te darás cuenta que hay esperanzas que están desnutridas.
Estoy armando mi bolso :DDDDDDDDDDDDDDDDDD
Igual ni queria tener un buen fisico para verano.. vtnc
Se vienen dias dificiles para la dieta cheeeeeeeeeeeeeeeee jajajaj
1 - Histeri…
Por tu culpa me hice ladrón
para robarte unos besos
y ahora termino preso
encerrado en esta prisión
de tu corazón, de tu corazón
D.G
asdñlkfajsdfasdfjaja
Entre BigMan y Codfish.. so complicated
❗REQUISITOS!❗
☑SEGUIRME EN TWITTER
☑ESTAR SUSCRITO A MI CANAL DE @YouTube 
☑DAR RT A ESTE TWE…
Si así baila imagínate como besa... On fire, On fire!
ufff.. esto del ayuno intermitente a veces me mataaaa -.-
Ahhh nooo.. mis piernas, ando mas invalido.. me duele hastaaaaaa la mierda!
Te propongo entrar, vos sabrás cómo salir...
Definitivamente Shroud es de otro planeta! wtffffffffffffffff
Meuuu amigoooo!
Winners will be chosen throughout 7 days.
Extra entires here: 
25 winners chosen throughout 7 days😆
Follow &amp; RT!
Extra entries: 
Muerto el perro se acabo la rabia... damn!
Psycho killer,  Psycho killer,  Psycho killer!
Y le re cabe el cuadernito asesino! jajajaja Dios!
No perdemos nada con solo probar..😏
Calavera no chilla.. Clap clap
Gangsta Paradise
No me gusta nada por donde esta yendo esto -.-
Por el amor de Jebus!
No me canso de mirar esa foto!
@SupaShootteR @misty_zomber @SaraaCordon @Criiisg10 @Irais1337 @SadikiYouness
Pr…
Me tienes dilatada la pupila
The Winter is here... ❄💀
Today's the day! 😱
De 1-7 a 16-10.. comeback! 
#GoFlamingos 
Diossssssssssssss! GameOfThrones por favor no me hagas esperar mas! asdlkfjasdñlfaj
#vkes A ver, a ver.. Esta movidito el directo xD
"AK-47 | Fire Serpent (BS)"
▪️ Follow: @WildCaseCom 
▪️ Estar en LIVE: 
#motog5infosertec Dale que so vo ×2
#RadiofeekPodcast dale que so vo!
And you can tell everybody this is your song
Negro nuestro "ghetto life" es la esquina
Crash, Roulette, BlackJack, Dice, Jackpot &amp; Coinflip. That's the reason im playing on  And check @CSGOatsecom!
Crash, Roulette, BlackJack, Dice, Jackpot &amp; Coinflip. That's the reason im playing on  And check @CSGOatsecom!
Freestyle Nina Simone
It's a new dawn
It's a new day
It's a new life
For me
Rabia de que corras por mis venas y no poderte abrazar..
Friends with Benefits
Dios escribe recto en renglones torcidos..
mierda, ya le encontré novia mi primo también..
Tengo novia, por chusma!
Cuan importante es la empatía..
Porque puedo!
Creo que mire unas 2342423 veces el minutaso de Kodi y Aczino.. Jebus!
Otra no puede haber, si no existe me la inventaré, parece claro que aún
estoy envenenado de tí..
No Flex Zone
Jebus, encontré que me encantan las canciones francesas!
La guerra pierde todas sus luchas
Cuando los enemigos se escuchan
A la guerra le da miedo los abrazos..
El muchacho me dijo que era de hombre.. pero no le creo nada!
Ah wacho me compre una calza que me queda hermoso! 💅 jajaja
Diossssssssssssssssssssssss.. que pierna de mierda la puta madre
Yisus plssssss -.-
😍
Trap trap trap! vtnc thx
Glory Box - Portishead
So don't you stop being a man
Just take a little look from outside when you can
Show a little tenderness
No matter if you cry
Give me a reason to love you
Give me a reason to be a woman
I just wanna be a woman
Recuerda que la vida no es esperar a que pase la tormenta, sino salir a bailar bajo la lluvia..
Dios, la situación Siria me parte el alma..
Deberia planificar para aprovechar este tiempo en otros musculos.. Calma jaja
Lesion.. Stop sentadillas :/
The Walking Dead.. por el amor de Dios, parece que estoy viendo el "Canal de las estrellas"!
Focus, focus, focus!
Ella es perfecta pero no sale en revistas..
Como quien salir a caminar por el monumento me encontre con una final de Free entre Trueno y Underdann.. plox!
And she's buying a stairway to heaven...
Están fuera de juego, diría adelantados. 
Mil metros de lejos pero pa'l otro lado.
- 
Y celebrar que está viva 
explotando en libertad..
☺️☺️☺️☺️☺️
Bang She Shot Me One Time
De las caricias muertas aprendí a quererte.. 
no poseo mucha money pero tengo el alma fuerte.
Lunes ok.. 👌💪😌
Otro que se cae por la fuerza de gravedad.. prraa prraa
Y nosotros puro ritmo, vino tinto y  sustancia..
Sansa 😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️
Dios, el stuttering me esta matando.. la puta que lo pario! -.-
Rosario UnderFree 🤙
So close ☺️☺️☺️
let's go baby :D
Le re hacemos el aguante a Flamingos, olvidate!
You were the one thing in my way..
Sunset VS Devil ¡¡SORTEAZO!! 650$ Opening HELLCASE | VikingEs: 
Damn Daniel!
-RT
GO  
Miercole de gym 👌💪
Entrena, come, duerme, repite!
Extrañaba sentir esto ☺️☺️☺️
Y la amo❤
Mi hermana Flor es la mas linda😍
😏💕
Recien vuelvo de correr.. Todavia ni dormi siquiera.. Jajaja nos vemo' en el 2019 cuando me despierte
A esta altura del partido? 😊
He dicho!
Sooo hardddd!
-RT and LIKE
-GO 
-GO 
Soy tannn desastrozo! 😅😅😅 mierrrrrda
Mamá: "mira que al medio dia hago zapallitos rellenos".. Me motiva para que me levante, la voy a decepcionar porque hasta 2018 no me levanto
Maximiliano 2017, por favor!
Y yo recien volviendo a casa.. No cambio mas -.-
No puede! 😲💘
Lamento decir esto pero por fin se equivoco Joaquin...
Jeremías 17:5
Diossssssssssssss!
Mis amigos son lo mejor del mundo, punto!
Esta mas fuerte que la tercer casa de los chachitos ☺️
O estas entendiendo cualquiera 😅😅😅 
Solo los fuertes saben esperar! ke ase vo!
Esta tan 😍😍😍
Son las 6am y yo estoy haciendo milanesas.. Okkkkkkkkkkkkkkkkk
Million Reasons
-RT
-Paste your affi code
-Visit 
-Like 
Good…
-Follow @DrakeMoon
-RT &amp; Like
-Like 
-Go 
-Post Affiliate Cod…
Si todo es una foto yo quiero estar al lado tuyo,
Al lado tuyo quiero estar..
-RT
-Paste your affi code
-Visit 
-Like 
Good…
☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
Llueve, Seeeeeeeeeeeeeeeeee!
Solo porque le di mi palabra... Agggg -.-
😅 
☺️☺️☺️☺️☺️
Loro volve a tu jaula! sabeeeeee
Paso de LedZeppelin a DamasGratis asi de cheto!
Si tu maridos es un gede, gedee babyyyyy! jajajajajajajajajaja
Estoy exprimiendo jugo de naranja para tomar con speed.. que al pedo estoy lpm!
Que buenaaaaa ondaaaaaaaaaaa chabon!
Arranco para el parque, Foeeeeeeeeeee
-RT
-Paste your tradelink + link to custom case
-Visit 
Good…
Today is the day :)
Como que me muero por hablarla.. Aggg
Puto cerebro jajaja Dios
Es la guitarra de Lolo jajajajajajajaja
Entre que los servers de CsGo andan como el ojete y que esta el AllStar de LoL.. pufff! bye csgo..
Sun in the sky you know how I feel..
😏 
me voy a cocinar ñoquis, aunque sean las 3 de la tarde.. Que se vaya a la mierda todo! jaja
Me voy a dormir.. a la mierda jaja
Ya soy grande para estas cosas -.-
-RT, Like
-Like  
-Go  
-Paste tradlink + link to custom ca…
Que algo tan lindo me haga mal es una pena..
+ Sorteo EN DIRECTO | VikingEs
Otro bondi que ellos dejan escapar.. 🤐
We Don't Talk Anymore...
Nada que un par de besos no pudieran remendar...
Black Beatles in the city..
Dichoso si es que existe el dueño de esta perla,
de esta obra de arte, de esta boca de miel..
Me gusto la resolución que le di al tema che..
Viste cuando te encanta meter la pata? bueno peor!
-Enserió? 
-sí, la U es mi vocal favorita...
Esa gente que entiende lo que quiere entender sin preguntar un carajo -.-
200Mb simétricos, no me jodas!
Esta vida no me tira buenas cartas, 
pero en otra vida espero volverla a ver.. 🎼
Ah pero cuando la veo 😍
Pa tuu casaa!
va, va.. lento pero va
Por alguna razon los choguers me re levantan jajaja
Me voy a correr... lo estoy necesitando bastante! Jebus
Gggggggggggg, me acelera el corazon! -.-
Tan pesaditos con las transmisiones de insta -.-
Alta yanta, pantalón corto, 
alta casaca y una piola vicera
Una sonrisa al sol y aparece...
No Hard Feelings 🎼
O te darán diarrea los limones del @Rubiu5
SORTEO en Directo "Flip | DDPAT Forest" + Competis!
htt…
Se salva porque existe SKT.. -.-
Camille.. Dale League of Legends la puta que te pario!
U worth more dan diamond, more dan gold
Just you and me
Venceremos La Distancia...
harddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
😅 
Te veías igual de ¡ahh!
Murio Carlos ipsofacto..
hipocresía 2.0.. jaja Jebus
SORTEO en Directo "Karambit | Damascus Steel (230$)" + SORTEO en DRAKEMOON + Competis | VikingEs
ht…
Soyyyy campeonnn para hacer cagadas! -.-
SORTEO: "Bowie Knife | Boreal Forest" + Unboxing KARAMBIT DOPPLER Emerald + Competis
SORTEO: "Bowie Knife | Boreal Forest" + Unboxing KARAMBIT DOPPLER Emerald + Competis
🔪 Knife Alfanje | Tela Escarlata 
- AWP | Colmena Electrica htt…
SORTEO: "Cuchillo del Cazador ★ | DDPAT de Bosque" + Unboxing AWP Dragon Lore + Competis
htt…
Habre mirado su foto unas 253443 veces.. 😄
I love it
Aggg que complicado :c
¿Porque? Por que puedo!! #2jeje
#2jeje Yo confio en mi suerte!
SORTEO en Directo "Karambit | NIGHT (150$)" + Opening en DRAKEMOON (300$) + Competis
I only ask of God..
SORTEO en Directo "AK-47 | Fire Serpent" + "Gut KNIFE | Stained" + @CSGORoll 
🔪 Karambit | Damascus Steel (FT)
🔪 Karambit | Night (FT)
And just now kings are dying like flies..
Dattttttttttttt
Y se desarman nuestros sueños antagónicos 
Que inútilmente confundimos 
Porque soñamos lo mismo y no lo vemos.
Chupate esa mandarina jaja
-Requisitos:
-Comentar''Participo''
-Suscribirse a mi canal
-RT
-Follow:
@HdxAdri…
Si pudiera volver a nacer 
te vería cada día amanecer..
Porque ya sabes que me encantan esas cosas 
que no importa si es muy tonto, soy así.
Todo tiene sentido por ti..
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your aff URL
-Visit  
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Post your favorite Karambit skin
-Visit 
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your affiliate URL
-Go  
-Giv…
-Follow @DrakeMoon 
-RT
-Post your affiliate URL
-Visit 
-Follow @DrakeMoon 
-RT
-Like 
-Paste your aff URL
-Go 
False Alarm
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your aff URL
-Visit  htt…
Que lejos esta la fortuna 
De lo que venden en la tele 
Si es gratis ir a ver la luna 
Que no se queje al que le duele
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your affiliate URL
-Go  
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Post your BEST knife you ever had
-Visit 
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your affiliate URL
-Go 
Mewtwo King ($249) Case! Giveaway (1 winner):
-Follow @DrakeMoon 
-RT
-Post your aff URL
-Visit 
-Follow @DrakeMoon 
-RT
-Post your affiliate URL
-Visit 
Alto bot era.. jajaja dat
-RT
-
-Follow @DrakeMoon 
-Leave your affiliate…
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Paste your aff URL
-Visit  htt…
-Follow @DrakeMoon 
-RT
-Post your affiliate URL
-Visit 
-Follow @DrakeMoon
-RT
-Post your BEST Win on @DrakeMoon 
-Visit 
-Follow @DrakeMoon 
-RT     
-Paste your aff URL
-Go  
No se para que volviste 
si ya empezaba a olvidar..
#BLACK100K bien bien.. ahora va queriendo jaja
#BLACK100K participoooooooooooo participoooooooooooo participoooooooooooo
#BLACK100K participoooooooooooo
#BLACK100K aksdlj Holy Shit una Howl jajaja
#BLACK100K se re arma wacho!
#BLACK100K Felicitaciones Crack!
#BLACK100K AÑLKSDFJAÑLSDFJAJSDL DIOS!
Se emocionaba ya jaja :'3
When you play the game of thrones you win or you die!
y arranco no mas! 2016 World Championship! :3
Puto Tw -.-
“Joffrey. Cersei. Walder Frey. Meryn Trant. Tywin Lannister. The Red Woman. Beric Dondarrion. Ilyn Payne. The Mountain. The Hound.”
-RT
-Give your affiliates code
-Follow @DrakeMoon 
- 
-RT this tweet
-Give your affiliates code
-Like  
-Like 
Somos los borras de la joda siempre.. No nos queremos ir!
She is buying a stairway to heaven..
Ok, dieta suavecita? :D
City's breaking down on a camel's back.
Hazme el favor de decirle todos los días que la quieres como a nadie, que si ella moriras..
To Say Goodbye 🎼
💔😊
Tiene anemia de besos, tiene cáncer de olvido
Y por si fuera poco, tiene ganas de morir.
Win cash and skins playing CS:GO on Kickback - sign up at 
dattttttttttttttttt
Daa aca nadie juega CsGo
PutosTodos
Tene cuidado si esta buena tu campera
Rosario -.- &lt;3
Daaaah.. PutaBida jajajaja
Oh Lord, please don't let me be misunderstood..
Cafetazo y al gym :)
Princess!
Holy shit, +8kg O.o solo me faltan 2kg mas y ya! :DDDDDDDDDD
Mis piernasss Dios!
Lio una más y no jodemos más! #NoTeVayasLio
PERO SI A VOS TAMPOCO TE DA BOLA NI TE LEE JUAN CARLOS DE CARAPACHAY Y ANDA AL CHINO ANTE…
Colgado por el mambo en un momento así,
Flasheando con las ganas de que estés aquí..
Ahh fue algo así.. Se va Messi nos vamos todos! Al toque, que se manejen..
#NoTeVayasLio &lt;/3
Cebollitas Sub Campeón :V
Deja vu
Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor! Por Favor!
Pelado voce muito lixo!!
Pa la houseee
Noooo alsdjfasdklfj{asdf
Beatdown! 💪💪💪
Bombona 😒
Soy feliz con tan poco la concha de lora jajaja
Me Valeeeeeeeeee Verg******* :DDDDDDD
Holy shit.. Record personal de peso.. jaja Vamos yo! :)
A ponerle el pecho a las balas 💪💪💪
Me enseñaste que abrazado a tu cintura todo parece una fiesta..
Hoy toca lo que toca! Gym x10 :D
Y con la misma canción! jaja hoy estoy a full lpm
Put Your Hands Up, ehaaaaaaaaaaaaaaa!
Brain Power jajajajaajajaja :v
No demos todo por perdido.. ;)
Tu risa que trae primavera aunque el tiempo este fatal.. :)
Where are you now? o.O
Que buenos cachetes tengo jajaja lpm
Chanfle ya no tengo ni cintura 🐷🐷🐷 jaja
Mis piernitas por el amor de Dios! asdgdfg
Sutil veneno tan afrodisíaco..
Hoy te veo cazar insectos 
mientras tomo mi café 
has de tener tus defectos 
pero mi amor no los ve..
La veo y me derrito la conch* de su hermana! asdlñfjasdff
Messi 4 president, Que Crack!
Soccer? Pa tu casa..
Gracias por nacer en la Argentina!
Bueno, Romero puede no bañarse hoy.. Los comentaristas se van al carajo jajaja
Somos argentinos no hay nada que hacerle jajaja hdp 
Pa Maradona que lo mira por TV..
Mal boludo hay que decirle a Macri que haga el dia de Messi.. somo nosotro!
PA  TU  CA SA!
Si supieras! Ay Dios mio..
Como cuando aprobas un parcial que pensabas que habías cagado bien hardcore! :D
Y asi no se puede jajajajaja
Lento pero sin pausa :D
y cooooooooooomeeeerrrrrrrrrrrrrrrrr
Quiero Dormirrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Ir al gym con un feriado asi es como que le agregue 40kg de peso a todos los ejercicios jaja lpm
No, woman, no cry..
Crashing, hit a wall
Right now I need a miracle
La rubia le dice al chino 
"dame el vino que está frapé" 
a la noche pasan "busco mi destino" 
y yo no quiero mirar TV
What the hell? :V
El Conjuro mis huevos!  via @YouTube
Se encuentra sola Bailando 
no quiere arrancar con nadie 
solo quieren que la miren y que nadie la acompañe
Puta madre que soy vergonzoso jajajajajajajajajaja
Cuídame bien, que lo mío es serio.. :)
No hay vuelta..
Tanto la quería que aprendí a olvidarla en 19 días...
Fuck the easy way..
—Sí, mi amor, y te voy a explicar porque para que no lo vuelvas a hacer. 
Ninguna mujer, ¡nunca!
Amo la dieta, por eso voy a dejarla ir: Si regresa, es mia.. Sino.. Nunca lo fue!
Laaaaa Mejoooooooooooooooooor!!!
Nada, nada, nada es como tú
Ni la Mona lisa ni la torre Eifel
Ni la mar en calma, ni la tempestad..
Ni la luna llena, ni el atardecer..
De madrugada desperté. Pensando en la noche de ayer..
Quiero encontrar otro amor 
y perderlo enseguida 
para olvidarme de ti para toda la vida.
En que momento los hombres pasamos a ser los histéricos de la pareja.. wtf jajaja
Le abrieron las puertas a quien les vende hielo un esquimal.. ploo plooo
Estas jugando con fuego! 😊
Jamas fui infeliz y feliz como he sido contigo.. :/
Corta la bocha jaja :v
Vamos aclarando el panorama yo no estoy pa´ crucigramas
Ni tu para masoquista..
So Fucking Beautiful.
jajajaja Ay Dios!
It this the Krusty Krab?
Warriors!
Dale dale, hace otro bajón quemame la compu y fíjate como te prendo fuego el edificio lpm!
El amor se abre paso despacio no importa el cerrojo.
Que hace un 30 de febrero 
que hace un rey sin heredero
y que estoy haciendo yo?
Sin ti...
Y algunos siguen diciendo que Messi es un pecho frio, que no tiene personalidad, etc.. jajajaja Plox muchachos!
Izi Argentina.. Plox
Estaría necesitando una masajista.. Prometo que sera reciproco el masaje.. :D
Dios, esto si que se esta poniendo interesante! asdfasdf
Le creo, así que voy a poner lo mejor de mi :)
Justo ahora te estoy necesitando a montones! :/
Solo quiero comer y dormir hasta el 2018 jaja
Estoy tannnnnnnn muertoooooooooooooooooooo
Hoy si que es un día importante para mi.. 3 años ya :/
Todos viendo el partido de Argentina y yo viendo SKT.. Olvidate que si perro!
Es dificilllllllllllllllllllllllllllllllllll.. lpm
Asdfkljasdlfkjasd Lunes 💪💪💪
Puta madre que soy buen cebador de mates che..
1kg mas.. Dale que soy yo.. Dale que soy yo..
:C 
Flashando con las ganas de que estés aquí..
dale que so vo, dale que so vo!
Que los vecinos del edificio ni me vengan a romper las pelotas que hoy se armooooooo! jajaja
Ehaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ojala mi abdomen fuera como las llamadas de whatsapp.. O sea que se marque solo jajaja
Ni en un día se quiere, ni en dos se olvida..
Que aunque no hablemos, sabes que siempre voy a estar.
Definitivamente estoy muy aburrido -.-
Estooooy aburridooooooooooo!!! Ggdhgfffhgsrgcvhj
La pregunta ahora es, estoy haciendo lo correcto? :/
It's a new dawn
It's a new day
It's a new life for me yeah
Sabading al gym.. :D
Elemental mi querido Watson.
aseedfkalñsdkfjñalsd
The Final Boss..
Daaaa otra vez paro en la facultad lpm! Nunca pense que me quejaria por un paro, shit!
Me simpatiza mucho la gente que le gusta tomar mates.. 😀
Soy de las personas que prefiere llorar y lidiar con sus problemas solo.. :/
Toda la mañana con una sonrisa bien de pelotudo jaja y que?
Asedfuoonaccazcgdarf
Viste cuando juntas fuerzas de lo mas profundo de tu corazón y la cagas bien hardcore! jajajajajajajaja
Es mágica! puta madre :/
Pala Ancha.. en toda la boca!
Esto ya se esta descontroolaaandooo -.-
no oigo no oigo soy de palo tengo orejas de pescado.. -.-
Es difícil :C
En el Cora! Ctm.. Jaja
Lindo finde che.. Ahora de vuelta a la rutina :3
Amigos, mates, 2am, jueves.. Somos todos psicologos, politicos, cientificos.. Jaja se van al carajo mis amigos
Villa Minetti:3
A mi me gusta vivir todo el dia de gira, no que me persigas.. ni que fueras policia jajajajajajaja Temon!
Te extraño Coño! jaja
Yo te ayudo a olvidar el pasado.. :O
Me cago en la update de LoL, cuanto pesa? 60GB lpm!
Que estas programando?
No es bueno soñar con los ángeles de hoy..
Dios, se me va a dislocar la mandíbula tanto bostezar.. lpm zZzzZZZZzz
Entre eso y la expresion "picar con el mouse" jaja es un crack 
-Mentiras.
Ostraaaaa.. Abrazo mortal! Death lock jajajajaja
Para bien o para mal..
Ya se escribió..
Games Continued
Puto metabolismo!
Y pensar que me acuesto temprano solo para poder levantarme a desayunar bien porque me cuesta aumentar de peso..
Hexakill.. jaja
"Alterados por Pi" Como me encanta ese programa boludo!
La tímida resulto apasionante.. :D
Cuando tengas un día negativo, elévalo al cuadrado... Que Nerd jaja
Sigo aca.. :)
Un beso de desayuno :3
A quien quieres engañar sabes bien que eres mi otra mitad..
Andas en mi cabeza nena a todas horas..
Only know you love her when you let her go
Maybe one day i'll understand why..
Hay tantas cosas que quiero dedicarte! Puta vida!
En serio van a estar caído los servers de Brasil.. -.- Cs Go!
Les juro que hago mi mayor esfuerzo por prestar atencion a la clase  :(
Sistemas Operativos -.- Facultad tratame con cariño por favor te lo pido!
No puedo vivir junto a ti y sin ti es imposible.. :/
Y yo como todo un boludo con un globo de "I love you" en forma de corazon..
—¿De qué? 
—De que te canses de mí. 
—¿Tú te cansas de respirar? 
—No. 
—Pues es lo mismo.
Soy feliz con tan poco :3
Love.
Don't hurt me.
Don't hurt me
No more.
No es nada facil.. Mas que todo porque no quiero.. :/
-.- 
Ayer fue un día perfecto para intentar la inminente reconciliación..
Sonríe hoy!
Interesante cuestion, y ahora que miercole hago?
Todo lo que vos quieras pero las piernitas me duelen como la puta madre! :/
La clave esta en encontrar la paz con uno mismo.. Todo se torna mas sencillo después.
A donde carajo te fuiste sin mi? :D
LPM En mi facultad tengo paro toda la semana.. es una mierda! odios los paros -.- tengo que estudiar como el triple de su tuviese clases!
-.- 
I will love you 'til the end of time
Las piernas son mi debilidad.. Por eso hay que trabajar el doble ahí.. 
Me importa 3 carajo que este lloviendo me voy al gimnasio igual -.- es lo unico que de verdad tengo ganas de hacer hoy
Necesito cafeína.. Facultad por favor!
Es probable.. :/ 
Ingeniería del software ebfusuvsz -.-
No me simpatiza! -.-
Que animal que soy como no me alcanza una taza para desayunar lo hago en un taper.. Dios!
Soñe con un abrazo que claramente era un sueño alksdfjñasdfadfhf!
Para engañar a su propio dolor..
Descubrí que la vida es un juego de azar donde pierde el que gana.. :/
Extraño esos audios con su voz que eran mi portal a otra dimensión!
Como quien no quiere la cosa.. :D
Te empeze a gustar cuando me dejaste de gustar.. Sincronia desafortunada..
What does the fox say! :D
Damn Daniel
Counting Stars..
si tu lo deseas puedes volar
Justada con amigos.. Si que me hace falta despejarme :/
"Es saludable y necesario no saber nada de quien ha decidido retirarse de tu vida", Faber Burgas Sarmiento.
Tomate un vino y olvidate! XD
FullBody 💪
Que humedad lpm, puto Rosario -.-
Dios que asqueroso este clima..
Pal gym :)
Mis principios no me lo permiten.. Inteligencia emocional
Mi ultima canción de amor :3
Otra vez te soñe.. Wtf, puto subconsciente!
Lo dejo anotado como "cosas jwydyxgsiazha" que me pasaron en la vida
No me arrepiento de nada.. :)
Hay que empezar de un paso a la vez.. Sin perder la calma
no hay peor agonia que la que es de paso en paso
Al menos lo intente, 100%!
No puedo comer.. :C
Radioactive..
Para el amor no hay altura.. jajaja
El que no sabe es como el que no ve..
Puta que cuando ando bien, ando bien.. no hay nada que hacerle :D
Queda alguna duda? :3
Progresando.. Un paso a la vez!
You Know ♫♪♬
Estoy haciendo dieta a full, vamos yo lpm! jaja
La Oma es una mujer.. jaja ese tema me recuerda a mi escuela primaria.. como 15mil veces por semana me hacían cantarlo
Volviendo del Gym  💪
Inteligencia emocional!
El pibe cantina
Y por si fuera poco tiene ganas de morir..
Otra triste canción de amor..
Mira que yo le pongo garra, te juro!
UN CAMPEÓN ES UN PERDEDOR QUE NUNCA SE DIO POR VENCIDO.
&lt;3
Yo te prometo que eres lo mas bonito que vi en mi vida..
A mi en tu barrio me sobran $5, gato! jajaja
Tengo que ir al Gym hoy :D :D :D
La fuerza no viene de una capacidad física. Viene de una voluntad imparable. IMPARABLE!
Sunny days..
Las palabras duelen.. :/
Quiero creer que al menos yo hice las cosas bien..
come barbie let's go party
Que raro se siente.. Ja
Como para empezar bien Marzo.. Jajajajaja shit
No sera facil.. Pero sera!
Hoy es un buen día para empezar :3
"Anticuado"
Corazon de hielo Kappa
Ok, llueve re piola..
Después de una tormenta siempre sale el sol XD
Loveland
Si tan solo supiese mira!
No entiendes nada pero sientes la conexión :3
Las cartas sobre la mesa..
Un beso que calma..
one street of separation jaja XD
Ja ja
La la la..
Soy un superman que busca tu cabina..
Fuck you 14 de Febrero :D
Los dias sin planes terminan saliendo mejor :3
Será por que no me gusta la tapicería que creo que tu desnudez es tu mejor lencería..
Porque amores que matan nunca mueren..
Si seras, Si seras!
Si fuera por mi, hoy mismo me voy contigo..
No quiere arrancar con nadie.. solo quiere que la miren..
oh oh oh, parece que en Rosario esta por llover :D
No queremos nada de nadie si son todos uno zapatos.. CFC
Ok, solo queria que mi tw no este tan muerto jajaja :P
Cada cosa leo acá jaja Me voy a correr mejor XD
Electro swing..
Bueno nos vamos a querer o nos vamos a ignorar? Organicemonos, porque asi no se puede..
Tiene la gracias de hacerme que me sienta vivo..
Siente mi corazon :3
Dat Riven Plate
Dieta Flexible ;)
—Haré dieta, papá.
Al cabo que ni queria..
Dios! Me gustas..
Que te preste atencion? ni que fueras League of Legends XD
Tell Me Baby
Persecuta.. jaja
Siempre, siempre pero siempre hago la misma cagada!
Sabias que sos mi amiga mas hueca? :3 @@mililezcano34
Si tengo ganas de que hablemos :/
Te va a caber el choripan doblado jajajajajajajajaja
jaja @LindsanX sos un crack
Tu cheque falso al portamor vencido..
Antes que se termine la night..
quere 5 pe? agarra la pa la..
Hi, join my eSports network at 
El que no hace palmas le lava la bombacha a la suegra..
Piensan que vamos a correr pero nos re plantamos..
Nuevos emojis XD
Old MacDonald had a farm
E-I-E-I-O
- 
Si van a escribr pelotudeces, vamos a escribir pelotudeces todos..
ah mmm dijo un dia un sapito..
No More Tears
Sin globo no hay fiesta jajajaja dat
Vino la gorra a buscarlo!
Paz y Amor Jopo, Paz y Amor! :D 
Recuerdo tus palabras que me decian...
-No, no me pega, no necesito ser amenazado para serle fiel, le soy fiel por qué la amo. Bye…
rankeds ;)
Ya recorde porque era tan fan de SKT o.O
The LoL time XD
take on me! lalalala
Re hardcore wn! que te pa?
Eh chanchin, mira la 7culos como baila
Ella no tira pasos, no es ninguna gila!
A ella le dicen culito con rueda, porque sentada al baile ella llega..
Puto me vas a hacer viciar con Tw @DavidGiordana
Muy buen podcast te mandaste @DavidGiordana  copado
Tumba la casa mami! XD
Argentina: Lunes 23:30 HS
Mexico: Lunes 20:30 HS
España: Martes 03:30 HS
htt…
puto twitter -.-
Interesante como para el Cs Go :D
Back Fnatic Gear on Indiegogo...  - Join me  @fnaticgear
Stream temprano especial, nuevos iconos, rankeds, comentarios, full vayne. Y si llego a 250 …
Las Mas Bailadas 33 
ekisde
[ESP] Lindsan Challenger ADC - Analisis de la final entre Lyon y KLG  via @Twitch
Hoy jugamos rankeds en NA y mañana le damos al smurf :)
[ESP] Unas partidas de gratis  via @Twitch, jugando lol :D
Sorteo LG G3 de JoseTecnofanatico + LG VR para LG G3  via @YouTube
#SkinPorKill sdfasdfasd
Link del vídeo ►  
Las Mas Bailadas 32 - Las Mas Bailadas 
-Porque me dejó escoger tu nombre. 
-¿Y valió la pena? 
-Claro que sí, Goku.
Hidee hidee hidee hi
Hode hode hode ho
Hee dee hee dee hee dee hee
A hidee hidee hidee ho
►Video: 
►Suscríbete:  
asdf 
fdgfg 
#QuieroUnTutorialPara Llegar a platino en League of Legends.
Tener la conciencia limpia es síntoma de mala memoria.
Ella me pide sexo, que la agarre por el pelo y la maltrate.. ehaaaa
This Tweet from @Maxi_Ibalborde has been withheld in response to a report from the copyright holder. Learn more.
Las Mas Bailadas 31 - Las Mas Bailadas 
PARA PARTICIPAR:
FINALIZA EL 23 DE MARZO! 
Que lindos somos, Dios.. Jaja 
Las Mas Bailadas - Verano 2015 REFRESH - Las Mas Bailadas 
El Disco del Verano 2015 - Las Mas Bailadas 
Que seria jaja 
Por Dios! 
Mi primo el mas gay
Alejandro sexy mi amor
Brother ;) 
Como que me gustas mucho!
Your song =)
Bue, ahora si.. Lo prometo jaja
Concurso - Navidad con GX Gaming  via @hd_tecnologia
- HACER RETWEET al TWEET
Comenta con #NecesitoMinecraft en…
Uh.. En Rosario se vino la tormenta a full
Porque Slenderman no tiene amigos?
porque no tiene Face.
que idiota jajaja
 - Help me to collect referral clicks.
Con @Dropbox, siempre tendrás tus cosas cuando las necesites. ¡Regístrate gratis! 
Condones para el corazón.
Genial, ya se puede quitar el doble tic azul de whatsapp, por lo menos para Android
Sin miedo, lo malo se nos va volviendo bueno!
Demuestra cuánto sabes de deporte. Juega, desafía a tus amigos y gana premios gratuitos en Playfulbet 
ando mas loco que la mierda
No te calles, no les des el gusto!
procura coquetearme mas 
y no reparo de lo que te hare
Retweet al tweet
Sígueme en Twitter
Comenta #RedstoneCanariasGuyForever
Y en Rosario no para de llover! -.-
Puto ciclo de la vida!
Le dije aunque no creas, estoy buscando amor
Es que mientras mas sencillo tu lo ves, mas dificil se me hace!
Es todo tan relativo!
Y sigue lloviendo en Rosario -.- jaja
Ni que fuera viernes a la noche!
Quien lo diria? Justo quien menos pense! &lt;3 jaja
Bue, no quedara otra que dormir!
Se que moris por descubrir que lugar ocupas en mi cabeza!
Que fuerte me pego! =/
Faaaaaaaaa -.-
Que bonita es esta chica! Tulisa Contostavlos
Si haces algo mal, te critican y si haces algo bien, buscan el e…
Participa por una cuenta premium de Minecraft =D
Las Mas Bailadas 29 #lasmasbailadas  
#lasmasbailadas buena musica =)
Para Participar:
Seguirme, ReTweet a este Tweet y comentar con #Reds…
Ahora anda con un tatuaje que dice "LOBELTO"
- Dijiste que una aventura es más divertida si huele a peligro, bueno acá estamos, en la villa 31
- Nada
- Pero no ib...
- Somos ratas, Pinky, no seas pelotudo
- Per...
- Callate
Me gustaria ganar una cuenta premium, pues asi disfrutar mucho mas de Minecraft =)   #RedstoneCanariasMinecraft
AGUA PARA ÁFRICA | Hola Soy German:  vía @YouTube
tengoooo hambreeeeeeee =(
La hora que es y todavia no comi, estoy muriendo jajajajaja
Outlast.. ese juego si que me hizo dar miedo.. lpm
Todo vuelve! ;-)
Que aburrido que estoy -.- 
Escuchá la musica que se viene!  
A dormiir.. ya es demasiado tarde
Tweets Tweets y mas Tweets.. jajaja =P
Encima escribi mal.. -.- era twittear.. Chanfle
Ami no se me ocurre nada para twettear.. -.- jaja
Retwitteen todo lo que vean.. Dale dale.. -.- jaja
Chanfleeee jajajaja =D
Dame un pretexto para reestrenar mi Vida..
Me voy a dormiir.. Ya es tarde.. jaja =P
Y de repente en Rosario empieza a llover.. jajaja =D
Yo no tengo idea de esto.. asi que pongo favorito todo jajaja =P
Uff.. Hoy fui al Gym.. jajaja Estoy muerto =D
De vez en mes,Tu vientre ensaya para cuna,Tu humor depende de la luna, Y yo te quiero un poco más.
#NoParesNoTeConformes 
Tengoooo que Estudiiiar... -.- jaja
Tu Foto de Perfil Me Vuelve Locoo.. Me Vuele Locoo.. Asdfgdsdg =D
Jo jooo.. buee a empezar a usar tweeter.. Chanflee..
mmm... que estoyy aburridooo... jajaja!!
Karpov el jugador de ajedrez más rosa del mundo 
cadaver exquisito 
decidite.js 
Chequeen el mejor proyecto en el que me involucré en mi vida: @LilitaBot
“The false dichotomy in the premise of this question proves…
Tomemolón un momento para apreciar lo buenos que están los lentes de leif podhjasky 
Llegaron las primeras fotos de los aviones privados que aterrizaron en el Calafate para la reunión secreta de La P…
me compré un teclado de esos que hacen TACA TACA TACA TACA mis viejos me van a matar
tengo sueño?
Acá haciendome el pistola pero yendo a laburar pORQUE A ESTE PAÍS SE LO SACA LA BU RAN DO MONTONERO FISCAL DOCTOR BISMAN 
Me crucé a victor wooten acá maipu y 9 de julio
Hola nena querés salir conmigo? Tengo gastroenteritis 😉
Cómo me gustan estas boludeces 
🤔 
el disco nuevo de los monos medio meh
el mutante más lindo es michael jackson
Qué bueno esperar el bondi con esta lluviaaaa me mojé todooooo la mejoooooor
aaahhhhh lifestyle 
POR DIOS QUÉ ABURRIDO QUE ESTOY OHH LAWD OH JESUS
España: corrida de toros
Argentina: corrida cambiaria
Ah no gente correr es una trampa
Hoy tengo que... CORRER 
jsjsjsj tengo facebook para ver estas cosas nomás qué bizarro lpm 
Repetitivo? yo? yo repetitivo? repetitivo yo?? 
uhh revivieron el link este, flasheenlo desde una compu 
cuando macri dijo FMI en realidad quiso decir Fletando Más Indígenas
Si la relatividad es verdad cómo puede ser que yo cobre y compre wisconsin en simultaneo desde cualquier punto de referencia?
cómo olvidarse de beyONCE 
Necesito un bot que vaya a laburar por mi
laburando 
grande gato 
Soy lou reed el delirante, si no me escuchas en este instante no sobreviviras al lunes que tienes por delante
Qué humillante 
Me afeité después de milenios, aunque les duela parezco de 14 
Olor a pucho rancio en el bondi
Alguien mexplica eso de los 14 años? Quiero entender sus memes
Almohadón nuebooo 
aaaaa 
🐈 
aaaAAAHH se me rompió el scroll del mouse me quiero pegar elba laso
Hay un lugar que se llama 'Logística para el mundo' y el logo es un 'LPM' gigante jajajajajajssjs
Aaaaa hombes locos 
Alguna mujer pianista de jazz?? Titenme una data ustedes que saben pls.
NAAAAAAAAAAAAA MENCANTA 
Ey pausen lo que están haciendo y escuchen el primer disco de la maquina de hacer pajaros, listo chau chau.
Mi próximo paso jugsr un futbolsa con el diego
Acabo de jugar 1 hr al futbol matenme me duele todo
Explicame para qué mierda me tomo la k que bondi del orto la concha de la mismísima gorra
CÓMO QUE HOY NO ES LUNES??
Nati bum bum nati bum bum nati es una chica que le gusta menear
Morning trane 
OBSTÁCULO: Mis padres.
No se quieren ir por que dicen que es su casa.
Imaginate tener un par de plantas en tu casa y que te caiga robocop con una mp5 a meterte en cana por NARCOVIVERO nanana 
Si alguien más comparte ese video mega trucho de la máquina que le tiran miles de bolitas y se acomodan por color porque no se qué pija de la resonancia y la física cuántica me pego el balazo científico.
🤮
clean af 
Día no laborable 
Yo solo quería entrar a skype 
sure as kilimanjaro rises like olympus above the serengeti 
Acá viendo la peli del fischer trucho 
(a+b)³ = a³ + 3ab² + 3ba² + b³ 
Their keyboard layout is Dvo…
Nunca me voy a cansar de este freud pintando una ecuación que ni siquiera es verdad 
Hoy se toma wisconsin 
África 
thread de gente que me da paja
👅 
Una de cuando laburaba en google 
lpm hace 8 años que tengo tuiter 
importantísimo 
Diganme que vieron la entrevista al doctor la parte que se regocija pensando en fumar paco bien amarillo bien piola y recien cuando no tiene más paco y está bien manija abrir la bolsa de merca y quedar reee duro mal
Yo sabía que kanye era un pelotudo de mierda pero no de los decía porque me daban lástima
Help a souwlaki out 
Como dejo de comer medialunas yajú respuestas
El dia que me dejen de ocupar el espacio del celular con porno de whatsapp será cuando desinstale whatsapp?
Aaaayyyyy te detesto 115 te detesto a ti y a tus viajes mañaneros
Por qué no se dejan de romper un poquito las pelotas a ver
aaaahhhh me quiero tatuar este video 
🍾 
Niño fallece de sobredosis de café. Sus últimas palabras: "me vendieron café que no pega" [imágenes impactantes] 
Thanks @MTV for pimping my ride 
u.u
La merca de los stones la cortan con el elixir de la vida del sims 2
Alguien me reemplaza en el laburo? Tengo un compromismo climático (dormir con lluvia)
#campeon 
Jajsjsjsj alsonfín
Ya tengo titulo universitario 
Hoy cojo (a alguien en el Crash)
Ooooooohhohohhhh guns of brixton
Gorillaz es de ñubel 
Hoy vi a este muñeco navegando en un porsche descapotable por cordoba y vera mujica que flasheas rompete ese ford k 
Mi amigo imperdible
- de La noche estrellada de Van Gogh
- aguante Las Meninas de Velázquez como te rompimos el orto el d…
Muy bueno mi amigo inservible
✍ 
Hoy voy a ver a mi amigo invencible así que vengan a acompañarme
Jjajajajsjsjsjajjsjsajsjh sisisisi 
Los burgueses se hacen la paja pensando en las pasantías no pagas
"Midnight rabas" les parece buen nombre para mi disco psicodélico con tintes synthwave?
🇧🇷 Sinvergüenza
🇨🇦 Busca vida
🇺🇸 Mujeriego
🇬🇷 Mala vida
🇺🇾 Porquería
🇳🇬 Mentiroso
🇿🇦 Desgraciado
🇨🇱 Embustero
🇫🇮 C…
Mi droga favorita es llegar tarde al laburo
Ok puedo decir que me vi completito el campeonato mundial de ajedrez de 1960, gracias @agadmator
Tampoco pa tanto e 
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
　　　┏━╮╭━╮┏┳╮┏╮
　　　┃　┃┣━┫┃┃┃┃┃
　　　┗━╯┃　┃┃┃┃┃┃⦁
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
Está bueno eso de no-sql 
Tu meme me pareció malísimo la verdad
Hoy comí heladuso con @brujify 
Grove street por el aborto legal
Todo mal
Igual denserio que radiohead estuvo muy bueno
Me fui a rosario de nuevo 
Desayuno de campeones 
Ni mamado le meto una foto mía al cv fuera de joda no me agarra ni awada en condición de esclavo
Vidente claudia ayudame
Jajajaja se rompio tuiter no puedo ver imágenes jajaaja muy bueno lo que escriben jajajaaa
Rules:
1. Do not look at this goat
&lt;BEGIN&gt; 
jajsajsj palena michot
- kjjjjjjj
- de q t reís?
- no, de nada
*en mi mente*
- un año en la selva kjjjjjj
 💸∴｡　
　･ﾟ･💸｡･
　･･💸｡∴ ･｡
　 ･ ｡･ﾟ💸｡
　　・　･ﾟ. ･｡･｡
　ﾟ　∴｡·💸｡ 💸∴
　　　💸 ･｡ ･∴💸
　　 ･｡　｡･ﾟ💸･｡
　　   　💸･｡ ・｡💸
　　　　･･｡　💸∴･｡ 
La cumbia esa que dice 're fumado estoy flasheando que mick jagger me saludó' muy buena
Ahora lo importante: tengo 6 daily mix en spotify. El 6 es de música del gta. Qué grande la IA de spoti.
Qué paja levantarse temprano quiero ser rita
best código ever 
Lo único bueno de cruzar el centro caminando es escupirle el local al pro
early morning crap 
YOU DON'T HAVE TO COME AND CONFESS, WE LOOKIN FOR YOU, WE GON FIND YOU, WE GON FIND YOU
Lunes martes miércoles jueves viernes radiohead domingo
ayer pasé por tu casa y me tiraste con un formato de meme de cuando no existían los memes
Cosmos (la nueva) me parece una poronga con puré
😔
A ver si va este disconsin, tirenme sus reviews mientras loscucho 
Me quedan divinos o no 
Me irl 
Uuu qué sueño que tengo quiero dormir hasta el sabado, ir a radiohead y seguir durmiendo hasta que vengan de nuevo
Acá con @FernandoMartinez 
Uy qué poquito que falta para radiohead
Uuufff remake del spyro me vuelvo completamente loco 
You. Yes, you.
Go back and read the first word of each of my tweets. 
And keep going. And going. And going.
La puerta al más allá 
Isn't Nd8 winning? How to stop the knight from landing in d4 and win the c2 pawn? Shine a light on this pls #GRENKEchess 
Se me inunda la casa lpm 
Che ojo que está lloviendo un poquito
Admito photoshopearme tatuajes a ver cómo me quedan, total no tengo plata para ninguno
Lo único que me importa es tener lindo el escritorio 
Ahhh can't get enough 
Se me prendió fuego la tanga 
La única relación entre yo y $ es jQuery
El ruido ese de los mosquitos bbbbzmmmmbmbbbbzzmm me dan unas ganas de visitar al fiscal don alberto
delirio nocturno 
Fiest🔛 
Querido diario hoy fui al laburo y no me pasé toda la tarde jugando al ajedrez. Me siento un adulto responsable pero sin lo de adulto ni lo de responsable
Rita es lo más bello del mundo? Y sí.
Hacemos una comida?
Sale un bando?
Juega un crash bandicoot?
Hoy mi familia estaba a las carcajadas viendo casados con hijos y después pasaron ROSARIO PATRIMONIO DE TODOS tengo war flashbacks
Ojala mañana se corte la luz todo el día en todo el mundo y haya un eclipse solar que dure una semana y me encuentre 10 luquitas en el piso y radiohead saque un disco nuevo y lo pueda escuchar aunque no tenga luz en la oscuridad de las 4 de la tarde y tenga birra fría
En serio me levanto muy temprano y termino re tarde alcancenme un Mercafé®
Mmmjjj mañana me levanto temprano matenmenst
welcome my son 
A ver, no sean pelotudxs: la mejor gelatina
As español as it gets 
Disco nuevo de unknown mortal orchestra?
Ok los españoles le dicen MÓDULOS a los programitas que juegan al ajedrez. Onda vital le podían decir también eh
Para qué mierda compran vodka si no tiene gusto a nada expliquenmens
UUFFFFF EN NOVIEMBRE SE PUDRE TODO LONDRES 
Lo más lindo del mundito 
Un amigo tiene una foto con el doctor skrrrr 
Apoco es un juguete nuebo
Uuufffff aire libre quién te conoce
👁️ 
ee mic yager salchicha 
Dibujito nuebo 
Yo puedo compaginar
Alto solcito y me tengo que encerrar a laburar pero fiestón igual 
Uh me agarraron nas ganas de tomar un vino y mañana curso y laburo la peor
Ufff es insoportable este pibe abortenlón ya 
El feto gigante ya es un adolescente. Tiene problemas para insertarse en el sistema laboral debido a su tamaño…
Digamos toda la verdad: el feto gigante es Nihilanth y los que lo defienden no quieren que te des vuelta el juego 
6.28318...
Ez domingo sin resaca ez life 
Se pudrió todo con el gato del vecino y Rita media hr a las puteadas estuvieron 
La cultura del imbecilismo se apellida Laje 
LPM MATÉ UNA HORMIGA Y CUANDO ME RASQUÉ LA NARIZ CASI ME DESMAYO DEL OLOR QUE ME DEJÓ EN LOS DEDOS
Ahhh no el frío que hace mencanta
 ✌️@3Blue1Brown
Me agarraron seis canceres y dos sidas 
Aguante la gente humilde y los guisos de mi vieja 
Equipaje bajo custodia 
Tengo una resaca horrenda y tengo que laburar en media hr
más loco que bielsa
Una lástima que del frade no gane nada porque me pierdo de usarle el apodazo Carlos Del Fraude
La otra vez me confundí a carlos del frade con daddy yankee
mañana curso lpm lpm lpm
Acá tienen un dibu para ustedes 
Sí sabé lo que new gay
EN UNA NOTA DE INFOBAE
(ASFALTO - CLOACAS) / POBREZA = CONURBANO
NI NOS VIMOS GENTE ME PEGUÉ EL BALAZO 
Wenas
ahora sí me voy a dormir los dejo con un temaiken 
Cuando leo INFOBAE lo pronuncio INFO BEI
Yo pensaba que ustedes eran todxs unxs pelotudxs pero bien ahí lxs que jugaron al mejor juego del unvierso (hl)
#FugadorDelPueblo jsjajsajajjajaja
harmony in yellow de matisse y la tapa de skiptracing son lo mismo a conspiracy thread 
aaahh cómo me gusta tomar wisconsin y escuchar sintes flasheros 
Se busca persona responsable para adoptar perrito de 3 piernas, a veces tira un ladrido eléctrico medio fuerte pero es buenito 
DEMELO 
jajsjsjasjajsjajsjajaj y sí 
quien no tiene un 'asd.txt' dando vuelta por su pc
Fer 
Me quiero ir a vivir a wisconsin
Aaaaa aaa aaaaaa aaaasaa aaa aaaaaaaaa
Fav y dejo la carrera para ponerme un parripollo
Me estoy cagando de frío 💞💕💘
machine learning algorithm: yes.
Uf un sueño
Mañana curso a las 8 de la mañana si no me mata la droga me mata tu amor
Estoy viendo un tren paseando por noruega en vivo mientras tomo café 
Me siento un engendro por compartir cosas de 9crap pero JAVASCRIPTO!!!!!!!! 
No se si mañana laburo o no lpm alguien sabe dónde toco mañana
Esa modalidad 'facebook' de compartir forreadas sin hacerte cargo me vuelve loco... Compartís una foto justificando el asesinato de un pibe de 11 años, y de pie de foto tiene "Ustedes qué opinan?". Como lavandote las manos.
Meta guacha= más allá de la guacha.
✌ chau prof 
Mmmmna sed
Morning 
Sorprepete 
les cuento que la otra vez rendí la última matemática de la carrera y ayer decidí hacer una optativa de topología que no me va a servir para una mierda pero con algo me tenía que torturar
recordando rollos viejos encontré esta foto que está piola 
No entiendo cómo se comunican entre ustedes yo digo 'mencanta' 'pa mono' 'ufff' 'cla' 'va' y con eso me alcanza
Aurora por tyler the creator me dejó pensando si la mejorge o la peorge igual no voy al lolla así que hwheucjskldirjj
Ahh nooo aronian vs kramnik se pudrió Berlín, levanten de nuevo el muro
banksy = Robert del Naja confirmed 
La otra vez salí de bañarme y me tiré off en vez de desodorante -&gt; axilas sin dengue
Uy todavía no saqué la entrada de los espíritus qué paja
Una vez con mi hermana conjeturamos que no pueden existir fans de Juanes. Si existe un fan de juanes por favor hagalo saber. Si prefiere mantener el anonimato, lo respeto.
Les altes cumbieres
El año que viene los altos cumbieros con la filarmónica en el Colón porfa. Andi fijate que volvieron quiénes los altos cumbieros
Ahhh domingo sin resaca
Jajajaja imagínense a abortín laje en su casa todo indignado jajajaja boludo
Viva la lucha feminista carajo
OOOOOHHHHHH 
💪
mood 
puedo ser un beastie boy?
AH NO HAMIGX LLEGUÉ A CASA ABRI EL FRISER ABIA ELADO 
Esta frase es falsa
Te ayudaría con esos problemas pero no sirvo para nada
cumbia gurisa baila petisa
m
ahhh tengo una ampolla en el paladar y otra en la punta de la lengua por tomar café re caliente
Ay amorrr en un mes me voy a capital a ver a radiojed
Todo es mejor si viene en formato jpg de baja calidad
gente de 1980: 
tirenmé un discaso que tengo que escribir un par de horas largas
Nestor en blockchain jajsjasjasjjsj 
Te quedás hasta las 3am mirando el celular y después no te podés dormir 
Posta que si me muero sin jugar al half life 3 mi vida solo habrá sido un 2/3 de lo piola que podía ser.
Qué bueno que estén tan cebados hablando de los oscares así mañana puedo procastinar viendo el filme que más nombren
Uuuuuuhhhhmequitanelsolmesacanadios!!!!!!!
uff qué nervioso que me ponen esos chistes que retuitean ustedes que no son graciosos ni después de fumarte un camión de porro
DOMINGO DE??? 
Lo lamento @LasPutasBot, tuiter te asesinó. 
same 
Si leés esto mientras estás cagando fuiste bendecido por el dios Activia, no sufrirás tráfico lento por tres años
Les cuento que cada 3 segundos alguien tuitea "hijo de puta", por si les sirve el dato.
Está peleado pero el desempleo ganó @LasPutasBot 
Quieren que haga un bot llamado PUTAS que cada vez que alguien tuitea "lpm" o "hdp" el bot responda "no tenemos nada que ver"?
Quiero ser esha 
-finished my stephen hawking's book
-well it's about time
Nas ganas de en varasarme para cobrar un plan y despues abortarlo
Alguien está en capital mañana???
Rey en e4 not recommended at all 
Me dejé la gelatina en el friser 
FEDERICO SOTO V I O L A D O R 
Tomé tanto café que quiero sacarle fotos a rita y me salen movidas otra taza y 1/500 intensifies
A la discriminadora concha de tu madre 
resaca de sanguchito de miga yahoo respuestas
Miren lo que son esos caracteres lpm a los 45 aprendés a escribir 
Cumpleaños de mi sobrino sanguchito de miga galore
Rojaiju mama
JSAJSAJSAJASJASJFAJAASJAJJASDJFAA SEÑORA ME DESANGRO 
Nooo weey si wey noooo weeeeey si wey ya wey por favooor!!!!!!
alguien sabe dónde puedo conseguir un bebito de la loca del bebito?
⠀⠀⢀⣠⣴⣶⣶⣶⣤⡀
⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦
⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆
⠀⢻⣿⠛⠻⣿⣿⠟⠻⣿⡿⠁
⠀⣾⣷⣤⣴⡿⢻⣦⣀⣿⣇
⠀⠀⠛⣿⣿⣧⣤⣿⡟⠛
⠀⠀⠀⣿⠿⠟⠟⢿⣿
⠀⠀⠀⢻⣷⣤⣤⣿⡿
⠀
Chicxs ya está el discurso de macry en youtube 
Aahh y contame vos siempre fuiste un forro individualista del orto o te hiciste de grande?
Esta semana salí de casa con suerte 3 horas me salen raices del ojete
My YouTube notificati…
Me incomoda un poco que el sanguche de milanesa es: pan &gt; pan rallado &gt; carne &gt; pan rallado &gt; pan
por tu culpa me llaman aserrin......
por qué angel anibal????
porque soy lo último que botan de la cantinaaa
uaajajajaaa!!!
mauricio macri la puta que te parió 👎
te vamo a matar por puto y por cagón 👍
miércoles de wisconsin 
Los muchachos peronistas todos unidos triunfaremos y como siempre daremos un grito de corazón: spielberg cortala que tus películas son una bosta
- Lo suspendemos y no se reanuda hasta que no vuelvan a cant…
Comparte este ivo de la suerte durmiendo en el piso tapandose con un colchón para que tus pisos sean cómodos y tus colchónes abrigados 
1 serbesa pls
No tengo la más mínima idea qué voy a hacer este cuatrimestre y me entra lansiedá esa lpm 
lpm mala fama está muerto 
humo cumbia guacha pastilla
Sinceramente no entiendo qué miraban 
más cebado que mate uruguayo 
No pude elegir esas 10 cosas así que elegí 11 
La musica (descargada) la ordenan
Cuando sea grande quiero ser el que grita vamo ñubeeeeel
Cena familiar 
un viaje de poxiran 
Desprejuiciados son los que vendran y los que están ya no me importan más ✌
Hojeé el @clarincom de hoy y encontré todo lo que me esperaba: bardo barato a cfk y una nota de astronomía escrita por uno que todavía piensa que el universo gira alrededor de la tierra 
No quedarán testigos 
Lo único bueno de hacer tramites es manducarse los caramelos arcor masticables
Usted está de acuerdo con ASESINAR a un BEBE que luego descubrirá la CURA del CANCER y será DT de VELEZ mediante un ABORTO ASESINO ejecutado por un  HOMICIDA escuchando LOS DEL FUEGO?
Si
No
Ns/nc
blue trane 
hello wisconsin 
Organización no gubernamental no gubernamental 
puto 
Ahhhhhhhh twitter en modo nocturo en la pc maldita falopa
Hasta  tiene aborto legal seguro y gratuito. #AbortoLegalYa 
Ahh cómo olvidar el comideishon bebideishon del recital de los rolineston 
Cada vez que dicen "la ciencia dice que" me agarran unas ganas de suicidarme que les juro que si me muero es su culpa y sientanse tocados.
jueguen esto 
Grant just made it easy again @3Blue1Brown ♥ 
Vendo cerebro flojo de papeles
Alarma a las 9 me levanté a las 10.
Jajsjsjajajsjajjajajdhdhsgdhjhahakskwhshjsjsjshsjsjjsj 
Wwwaa aaaa a a aaa a  a a  
Nas ganas de coger con la del bebito
💞 
yo soy el arrrrbol conmovido y triiiiiste
Inspector de culos 
Podés escribir una nota de astronomía?
Sisi no te hagás drama
Pero sabés de astronomía?
Tranca men dejamelo a mi 
step 1: draw any shape
step 2: congrats 
Still sounds like the future 
Estoy!!! Me sumo con el karaoke para que explote!!!!!
África toma wisconsin 
POR QUÉ NO ME COMPRÉ ESE GORRITO??????? 
Dont you love her macri dont you need her macri 
Im sorry dave im afraid i cant do that 
A mi hijo le voy a poner ricky paun paun
honey you're dumb as it gets 
Aahhhhh ay amoorrr 
- 'Anisotropic Blur Image Warp' by cornusammonis : 
- 'Voxel Pac-Ma…
El parque scalabritney ortiz
Fms temaiken 
E así 
Puedo ser robert smith? Dónde tiro cv?
Nas ganas de jugar al crash
Dont tase me bro dont tase me
La peli esta de larreta vs moyano es de marvel o de dc?
Ayy lmao la opereta del Clarín jajajsjajs
✌ bien ahí el gato 
me_irl 
pa dormir contento 
Jajajajajajajajsjsjajaajajj necesito esto 
Aahhhh rituuuu
Un beso a todxs menos a lxs que comparten información en facebook y no se gastan ni en googlear primero.
Jajajsajajajajjajajaajaajja 
#AbortoLegalYa!!!!!!
You can be dumb and pretend to understand things you don't, but you'll never be as dumb as @rogerkver in that way.
Google sobredosis de café
Fotito familiar eeeee 
Ee loco acá en mi biya no llovió, qué onda
uh sale ese tal brote psicótico con delirio místico
ALGUIEN TIENE EXPRESS Y ESTÁ SUFRIENDO PROBLEMAS DE DNS O SOY YO SOLO????????????
Bh8! @VirComba jjajjsjajajaj 😈 
Bg4! Maravillosa jugada 
Yasss 
Como no puedo ser uruguayo a los pibes les digo gurises
Me quiero tatuar de nuevo pero no me decido entre 2 dibus first world problems
Ta pa escucha ese tal sgt peper e
Chalita pegó una alta cucha 
KLIMT EASTWOOD LPM JAJSJSJDJ 
la cara de stevie wonder soy yo ahora 
Violets are blue 
*Boludo enojado en los 90 y boludo enojado hoy*
Sin cambios... 
La pija del loro qué hambre que tengo
Estoy parado en un 115. Le pispié el celular a una mina sentada. Tenía de fondo de pantalla una foto de un 115. Te amo casate xonmigo pls
Miren esto por dios es la definición de belleza 
Jajajsjajsjaj este loco promocionó un tuit bardeando a fibertel 
Thoughts and prayers and automatic weapons 
Roman tu sabes que la amo
Y yo la quiero también
Y manga de llorones? Ya compraron btc?
Me puedo casar con la cafetera italiana? 
Home is where my bed is 
Facebook es como el prensado de las redes sociales
Wendy Agrupo !!!!
Yas yas yas
Ajedrez 1 minuto sin incremento y otra formas de quedarse despierto hasta las 6 am
Meme del 2010
Este es para ustedes que lxs quiero un montón 
GENTE ESTO ES IMPORTANTE: Alguien tiene un cargador de nikon D7000? No se si se me murió el cargador o la batería. Ayuda pls. Compartan, no se, hagan algo. Quiero que me den un poquito de ayudín.
tengo que agarrar un tp de la facultad que no lo toco hace meses 
se viene un dibu 
desayunando a las 11am like i give a fuck 
para algo sirve facebutt 
Sus mamis todo bien?
me caigo y me levanto ♥ 
DALE QUE SALEEEEEE 
cuando laburás en una farmacia y entran dos que no son deportistas son de la vagancia y vienen a buscar sustancia 
Ok google        cómo ganar plata jugando al crash
#agadmator #medothechessdog #photoshop 
Ayayay hoy tuve 💞 frío 💞
Qué mierda son esas reglas falopa cómo vas a cantar 35 de envido 
Ella 
Vuelvo a rosario y me espera una bondiola ay amorrr 
Jjajsjajajsjsjsjajajaj lpmlpmlpm 
Chicxs la estoy pasando re mal send ayuda
El nene me d saparesio 
Eee poneme ese de laseitunaa
Base base base base
Me estoy yendo a totoras que no se ni donde queda
Alguien quiere venir a jugar al ajedrez a casa? Tengo helado y güisqui
ABRÍ EL FRISER Y ENCONTRE MEDIO KILO DE ELADO
Otra vez me levanté a la hora del almuerzo aaaaaa mencanta maldita falopa aaaa 
jajajsajsjajjaja ponele que abro youtube para ver esa poronga de canal que manejan @todonoticias 
Dejaste a este rocho solo y triste y con un cheto vos te fuiste. Qué va a ser de mi, rocha, qué va ser de mi
Lo quito por ti lo coloco
Gracias por tanto perdón por tan poco 
Espero no ir preso porque siempre que me baño se me cae el jabón cada dos por tres
Si si si si nonononononono
te escapas de mis brazos - el perro
mujer yo te amo - mc caco
te vi - la liga
yo que te ame - la champions…
Qué bueno que la GUI de spotify sea oscura lpm. No como este tuiter pedorro todo blanco que frita los ojos.
viaje 
bitcoin en rojo / bitcoin en verde 
Mañana tengo que hacer mil cosas y estoy todo escabeche.
Pasa nada
Gracias por sus reviews de 50 caracteres, opinamos todos más o menos lo mismo 💞 
Ok no se si hace calor eh se me derriten las ganas de vivir
Eyes wide shut. Cuentenme qué les pareció.
Llamado a la solidaridad: que vuelvan los dibujitos de Hanna Barbera
Jaj
Ah el calor que tengo concha la pelota 
Jjajaj nuestro próximo presidente neoliberal 
Si sigue haciendo este calor en cualquier momento mato a un gil en la playa y después me sentencian a muerte por no llorar cuando murió mi vieja
Autobiografía 
Fischblut - fish blood,1898 
Ay ay ay
10/10 
La versión de 10 horas para un día de modorra 
mi próximo tatuaje 
them feels 
Estás a favor o en contra del #abortolegalseg…
Aaaaaaaaaaahhhhhhhhhh 
Dios me bendiga 
Sos la patada de mi piña
Está bien dentro de todo e 
Libros mayor o igual a la velocidad de la luz al cubo 
Les juro que veo otra foto de la luna rodeada de """estrellas""" (que no son más que el ruido de la foto) y me tatuo un carpincho en la frente
Jajsjsjsajsjajsakjakjsajsajsasjj me cago 
Hey Grant @3Blue1Brown , will you be collaborating on @minutephysics series on special relativity? Or just an inspiration? 
nunca se olviden que
x = r × cos(θ)
y = r × sin(θ)
Agurrido
QUIEREN FOTOS DE URUGUAY? TENGO FOTOS DE URUGUAY
El mejor gato de toda la republica oriental del uruguay 
Pasé por un fri yop y me compré un wisconsin. Mi biografía se titulará Totally predictable behaviour.
LA CHORRIMANGUERA LPM 
I'll be waitiiiiiiiinnnnggg for a giiirl like youuuu to come intooo my heaaaaart *pisa una vieja* *se roba una PCJ600*
Jajsjajajajsj LA GRIETA igual ni en pedo era para romper las pelotas 
Curious cat
Helados TOPO GIGIO, pedís un cono y te lo dan así. Derecho al MACRO. 
#religion 
Cocinita y chirola esta eee 
Ai caramba que piola esa pibita bien guanaca y re maldita
Pepepepepepe pepepepepeppee pepepepepepe pepeperón que lindo es el socialismo mucho más lindo si es nacional si es nacional y es populaaar
La dialéctica de las putas y la yuta
Mañana vuelvo a ros y me quiero morer 
Arto 
Ahora anda en patineta la que le prestó var sinson
Ppffftt puse una botella de agua en la heladera y recién la encontré vacía en la mesada por que tanta maldad hay en esta villa le robaste la moto cuando iba a trabajar
Tengo medio litro de d76 viejisimo por si alguien lo quiere. Para revelar fotos ya no debe servir así que pueden probar ponerselo al escabio.
Na sed
Hoy: gira por Montevideo jugando al ajedrez 
Selfing con largirucho 
Sry not sry 
Lpm lpm lpm gallina corriendo 
Curtiendo plazas since 1995 
Más allá del bien y el mal. Underberg.
AYUDITA: Estoy solari en Montevideo, alguien para tomar unas Miguel de Cervantes?
Jajsjsj mencanta el microclima que armé acá en tuiter somos todxs feminancys y quiero creer que todxs odiamos el trap sino digan que anda flojito flojito el botón de nestor en blocke
Ustedes no saben lo que me fleché, pondría jajaja pero no es ni gracioso me arde todo y parezco de la barra de independiente
Chicken run more like chicken se paran de mano 
 &gt; BUY
 &gt; SELL 
Nas ganas de pegarle de cheto y bailarla piola hasta morir y que la rocha la mueva con su manera de vivir
A veces soy más feo que cagar en baño ajeno
Jaja beso saludos a la familia
Nunca se olviden que el meme de MARAVILLOSA JUGADA es leontxo garcia comentando una partida de bogoljubow
cc32e47.exe totally not a virus trust me im a dolphin 
Uiuuuuyyhgggggffff na resaca me duele todo traigan comida y 1 culo
Sali con mangas largas así puedo ahremangarme
Busco alojamiento y laburo en Montevideo si saben de algo me avisan eee
Ahora que no hay burlete entra chiflete
Importante thread 
Mencanta maldito wisconsin 
ESTOY PARA LA PRÓXIMA DE RAPIDO Y FURIOSO TIRANDO CORONA EN LA PLAYA??? 
Rick and Morty = Ricky Martin?
Invito a algún alma caricatica que quiera asi como que ver la versión de 4hs y media de apocalypse now, hay una birrita y un wisconsin eaea
Pa mono recién volví a ver apocalypse now y puf ñeri que peliculita esa eee
Pedime por md tu kit resaca. Incluye:
1. Lentes
2. Resaca 
Toy triste toy feli no toy toy en uruwhy
Si hacés sum abajo dice COMO MARADONA 
Comiendo pulpo tomando rutini pero durmiendo en carpa
UNDERBEEEEERRRRGGGG
No tuiteo hace mucho porque hace días que estoy atocigado de marley alfajores bajoneros 
Entré a la pagina de un free shop que voy a pasar y adivinen si me pego 4 litros de wisconsin 
Jjsjajajsjjjajajajsj cuando era un linyera 
Hay helado eeeeee pero es de grido ooooooo
Alto ahí loca 
Hoy jugué contra el celu y me jugó esto ????????? Ni siquiera vale eso lpm 
e amigo e o no e
              e
Ah el último de black mirror muy bueno, llegué tarde?
Cuándo será el momento en que los medios dejen de ser impunes????
Ay amorrr
Tengo teclado en griego para poder hablar matemática por whatsapp en caso de que sea necesario
Usted tiene que ahrepentirse de lo que dijo
Between thoooought and expressionnnnnn
💁 
Tengo 6 daily mixes de spotifai 💞
Rick = ricardo
Morty = montaner
Rican morty es ricardo montaner confirmed
Mencanta maldita falopa (empanadas arabes)
Los necesito bien firmes en esta
Datos que deben saber
1. El siguiente dato es falso
2. El dato anterior es verdadero
Jajajsjajajsjajsjajjsjsj quiero eso 
Verano veinte doce
Es necesario que respondan esto 
Final alternativo de mad men 
Cuando vas a la monica y venís sin borracha 
Va a berlin, no va a berlin, no va a berlin, eletrico
Cri cri maxi está en la casa está para un finito 
Maldita falopa 
Esto es muy importante. Los tic tac
La gente que no tiene twitter caga?? Cómo hace??
Now it is "Keep Yourself Aliv…
Vieron la historia del martincho ese que se promociona en instagram con un video que arranca metiendole una trompada en la cara a un maniquí??? Jajajajsjsjsjajajsjsjaja
Luchando contra el desayuno, optó por la kings indian defense 
C
U
L
O
S
30 mil pesos uruguayos
Jajsjsjajjajaj el perrito me posó 
justin es un vortigaunt del half life? La respuesta no los sorprenderá... 
“Thinking of Him” 
En hand the dj el plano ese que el guachín está jugando al paddle TODO ROJO UUFFFF DAME MÁS
con la de merca que tienen los dólares lo mordés así y se te anestesia el ojete 
Me puedo denunciar a mi mismo porque me gusta un disco de pito faez? En caso de que sí, cuántos años de carcel?
lpm tomé tanto café que ahora me duele la cabeza y me tiemblan las manos mencanta maldita falopa
btc tiene pasaje directo a Alfa Centauri gente, bienvenidos si se subieron.
Abortín Laje
Ok soñé que una buacha que me busta era como policía encubierta o algo así y ahora no se si me busta ahreigualsi
Oooooohhhh 
La oscuridad me atrapó
No puedo encontrar la calma
Por eso poco a poco
Se me destruye el alma
*foto en culo*
Base base base base base base falopa y pasta base
Extraño escabeche 
carlsen nakamura para la gilada 
felices 9 años  
Hay que tener alineados el culo y la cabeza
Damn gurl a vos te dicen marolio? Porque le das sabor a mi vida piropazo#
Música para codear: 
ςμιο
Jejejeje :p
A ver giles diganme su ranking de la 4ta de black mirror
Ｉ　ＨＡＶＥ　ＨＥＡＲＤ　ＴＨＥ　ＦＵＴＵＲＥ
Esta fue mi primer fiesta de fin de año con lavavajillas y la verdad les deseo un próspero 2018 y un lavavajillas
Jajsjsjajjajajajsj leyendo delirios a las 6 am 
No en serio feliz año chicxs lxs quiero un monton besito
Feliz añooo!!! Saludos a la familia un beso grande
Importante encuesta de fin de año
Se me ha perdido un corazón si alguien lo encuentra por favor que lo devuelvaaaaa me gusta compartir comentar
Este año en el festival indie que hago en mi casa tocarán las siguientes bandas:
-No me gusta la comida de las fiestas.
-Que asco el pan dulce
-El vomitó un pionono relleno
-No sos vos, es el vecino facho
Y muchas más
Mmm un ambre 
En qué andará larry el delos tres chiflados
De grande quiero ser barra brava
Che ojo que hace calor afuera eh
No sabía qué ponerme y me puse a ver videos en youtube
ustedes 
ay ay ay una sed
Yo sabía, viejo hijo de la mismísima yuta 
Ma yo ne sa ellamebatecomohaciendomayonesa no se ni como me llamo ni donde vivo ni donde vivo ni donde vivooooo ni me interesaaa
Una vez kurt cobain le dijo a john lennon "sobre las cartas la mesa". kurt cobain era en realidad albert einstein
                -bob marley
tod obien con dark pero cómo vas a empezar tu serie citando a albert einstein eso es un meme
CREO QUE PERDÍ LA BILLETERA QUIERO FALLECER
Chics un video muy informativo para ustedes 
mencanta maldita falopa 
Qué les trajo papá satoshi para navidad??
Qué lindo acariciar la heladera no????
My kind of gorrito 
Me levanté así 
Otra vez estoy comiendo un bizcocho aaaa mencanta maldito bizcocho aaa como medialuna para olvidar bizcocho me compro unas facturas para olvidar la manija
Necesito alguien que me emparche un poco y que me pase fotos en culo
Necesito un culo y una comida que no sea sobra navideña, manden fotos de la comida arriba del culo pls
Sale ese tal guardar su querido nombre y preguntar qué ha hecho de mi pobre flor
Mi vida es genial la gente que me gusta o vive en república checa o no me da bola
Yo guaaarrdo siempre tu querido nombreeee y tu qué has hecho de mi pooobre florrrrr 
Hoy tiré el mg más buitre de mi existencia, que gsus me juzgue
Always look on the bright side of life fiu fiu, fiu fiu fiu fiu fiu fiu
Alsa la mano menea las bolas
If resaca had a face 
Menos mal porque me los confundo todo el tiempo 
Macri gato ajustó hasta a la pantera rosa 
Qué gila que sos
Qué?
Que sos re gilari clinton
Jua jua jua
Jajajajajajajajaj son bien boludos, ahora que el btc está bajito salen a decir "yo te aviseee!!!" y el mes que viene cuando valga más que tu hermana se van a querer matar que no compraron ahora.
2 países de Asia y 
3 países limítrofes entre sí en cualquier lugar del mundo.
URGENTE: ATENTADO TERRORISTA EN ITALIA CON TOMA DE REHENES 
UCR INTRANSIGENTE vs UCR DEL PUEBLO miralo por tnt pay per view la pelea del lustro
caramelo masticable de banana
ahhhhhhhh na sed loco traigan cervecita
Vendo organos acepto btc
Qué lindo sería cruzarme a patricia bullshit por la calle justo a la salida de comprar una docena de huevos
Ustedes piensan que es un chiste pero porque todavía no me los cogí en el cs 
Venite a casa que te hago un enroque 
-gabe newell 
-estas listo para sacar el half life 3?
-ehh no porque alksja porque jkasjkah porque soy un…
Salió esa tal vacación 
HOY ME LA PEGO MONO 
Bread to bread wine to wine on the cards the table
Jaja muy bueno el meme un saludo a la flia beso
vino tinto y vino tincho
Andi fijate que volvieron quienes los altos cumbieros la colales mostra tu colalesss
Mañana me llevo un vin disel a rendir así salgo y empiezo bien las vacaciones
Compren BTC que está barato (17k) después me agradecen
Seguí defendiendo a la yuta, forro del orto y persona de mierda, seguí nomás, total te chupa un huevo la gente solamente te mirás el ombligo y te hacés la paja mirando un espejo
Fischblut - fish blood,1898 
Pa mono puf pa ñeri me levanté con tremendo sueño saia y dije ta ñeri asi no encaro un queso pal laburo me pegué cuatro tirito do en cada napo pa ñeri quedé letrico de lo duro que estoy saia toy corte re duro mal algún alma caricatica ashi que pum que quiera ashi como que labura
Había una vez un boludo que se fue a buenos aires y se olvidó la llave de su casa allá. Ese boludo era el mismísimo Albert Einstein (yo)
Qué forro de mierda que tenés que ser para defender a la yuta
Aaay chau buenosaire te voy a extrañar qué bella que sos
Casi vomito de la emoción en Arcade Fire, y como si fuera poco gorillaz al otro día gg
SALEN ESAS LENTEJAS MONO?? 
este enfermo no me dejó entrar al boliche por estar vestido así 
Gracias jesusito kevin parker 
los vecinos que me chupen la pija [full album 2017]
Chicxs acá encontré una moneda para ustedes 
Un par de dibujitos hay en el drive... 
Esta noche se escucha el disco de la remera esa 
Para mi hay que decretar el cambio de nombre de Baby Etchecopar a Baby Etchecolatz, así su nombre refleja mejor su caracter de persona de mierda.
SATOSHISIMÓN BOLIVARMOTO LPM LPM LPM 
Alguien sabe si en la vida real el btc se estanca en 16k? o eso es solamente en el counter? 
Homofóbico viendo porno lésbico 
Ustedes 
qué bárbaro 
Unos temaiken también puede recomendar eh
Recomienden un disconsin que no se qué escuchar, va va va
sin 
Te tomás esto y te despertas manejando un blindado recien afanado por la general paz 
Más dibujitos para ustedes, hechos con amor, matemática y #processing. 
ＢＡＳＵＵＵＵＵＵＵＵＵＲＡＡ
AGUANTE SATOSHI QUE LE PAGA LAS VACACIONES A LOS PIBES, DALE PONJAAA
AHORA ANDA EN BICICLETA, LA QUE LE PRESTÓ BAR SINSON 
Si estás puteando porque no compraste bitcoin, aprovecha que ahora explotan las alts: iota, litecoin, monero, ethereum... La que más te guste.
Casi casi 1600, ya llegamoooo 
ew&amp;f: Para este tema hagamos un video piola
*1 litro y medio de ácido después*
Tenía ganas de quedarme de gira en bsas después del BUE pero tengo que rendir al otro día 
Contratenmen para hacer una radio del gta 
I hope you get hacked.  I don't even care a…
jsjajajaja miren este criptonel messi 
HOY ESTAMOS DE FIESTA MONO
LaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquierolaquieroLAQUIEROLAQUIEROLAQUIERO MORIRRRRR
😍 
Ahora12 jsjsjajajaj 
Top 10 temas que se llevan bien con tu sobredosis de café. 1- 
😭 
No flasheen que eso vale 1 btc en serio 
Spotify me tiró que escuché 25000min de música y me pareció poco hasta que me rescaté que tengo spoti hace re poco
Y a este lo llamo "mañana-tenía-que-rendir-pero-no-entiendo-nada-entoces-me-tomo-un-cynar-y-rindo-el-proximo-miercoles con tónica" 
Diugh qué calor se me derrite la tanga de chocolate
Tengo un Bitcoin jajajaajajaajajajaj 
No pagué mis deudas
Qué?
Que están tame impagas
Ah de una deudor moroso
Espotifai me tiró que mi banda del año fue tame impala Y SÍ.
Alguien sabe si se tiene que ir bianchi?
Zombie en el bondi (2017) 1080p mediafire 1 link 
Pasen a ver los dibujitos hechos con amor en #processing 
es crucial que vean esto para poder ejercer su ciudadanía con responsabilidad 
Hola manga de pelotudxs, compré la entrada de Radiohead. Hoy me escabio (no, rindo el miércoles).
Rubber soul sont des mots qui vont tres bien ensamble 
Cuando sea presidente voy a sacar una ley para que cuando esperás el bondi más de media hora te pase a buscar damon albarn en bici tandem
Nas ganas de que empiece el ritual y nadie diga nada pero yo lo sienta igual
Vieron que los brasileros se rien kkkkkkkk en vez de jajajajaj deben desayunarse a Carrió o algo así sino no se explica
Ponele que ponemos el verbo poner en todos lados. No la pongo más
&lt;-- catador de cumbia cheta
Me caigo y me levanto señora 
Me muero muerto morido de la resaca send culos 
I'm sorry Dave I'm afraid I can't do that 
- 
No se preocupen gente, la presión atmosférica está normal, rondando los 1013 hector-pascuales.
Omg i love art 
420 smoke menta every day 
Kids: You destroyed the economy for us, the earth is literally…
ak con los pi 
gracias internet 
Fiestón 
Finde en limusina y electronica!!!!!! 
Jsajajsjaja llegamo 
BTC A 10K AMIGUITOS 
Me hago el que estoy de fiesta pero me levanté a las 6.30 para ir a consulta 
Biutiful 
Cuando decis ahre te estás ahrepintiendo, ojo con eso ehhhh
Estaba escuchando Tame Impala y mi vieja dijo quién es ese JOHN LENNON?? YAS MADRE, YASSS
Jajajajaj los paraguayos que mandaron un chipá al espacio qué bien, nosotros podríamos mandar a un viejo facho o a toda la manada del grupo Clarín, bien autóctono, la cosa sana pibe
kon mi kompa 
Qué garrón que no fui a esto, me hubiese cogido a todos 
Basta que me agarra un patatús 
Jsjajsjajsa tiene un chisito pedrín en el cerebro 
Muy bueno los destroucs
Jajajajasjsjdjdjajjsjajaksksjskajsjajsjsjajajjdsj 🚀 
Next level editing: programá tus propios filtros porque usar photoshop es de caretas
INFINITE MEME MATERIAL 
Me: 
Me saqué un 10 en el parcial de teoría de categorías hoy me escabio, pasenme sus números así les mando audios cuando esté bien al escabeche
cuando estás comiendo una hermosa empanada de carne y mordés una aceituna traicionera 
This is the last dance for Lance Vance
&lt;-- su comida favorita es culo al escabeche
ペプシマン
Con mi novia fantaseamos que somos juegos de ps1, a veces yo soy pepsi man y ella es coco bandicoot, que se yo el sexo es una consola de mi infancia
HOY SE RINDE AMIGUITXS
Hice un sol inspirado en @StanleyDonwood 
Archaeologists discover a jpg buried in an ancient hard drive 
They can't even fathom what its possible m…
Me desperté a las 7am y ahora (9.30) estoy saliendo de la cama
Ey! Chico que rapea en la propaganda de la municipalidad que pasan en los bondis con pantalla pero como no hay sonido solamente te ves gesticulando raro con las manos! Sí, te estoy hablando a ti, te reto a una batalla de rap, el que gana se queda el spot en el tele del bondi.
GUACHA, the world's behind you
Guitarrita 
Años de estudiar matemática y todo se reduce a dibujar casitas 
Jesus rima tom cruise 
DOUBLE RETUIT 
POMELO CUNNINGTON ESTOY EN UN VIDEO DE POXYCLUB 
— Quién??
— El negro ese con cara de puto que seguro va al colegio a robar y por…
NaNaNa Un Sistema De Plataformas Espaciales, A Japón En Media Hora 😍😍😂💪💪 
YASSSS 
Tomando unos mates 
Manzana con dulce de leche ✨
No se si soy un humano o un bot que retuitea pinturas de van gogh y les comenta "jsjajsksjs lpm"
Trabajamos 10 personas dur…
Tu heladera está protegida por gustav klimt? 
Al B2X lo codeé yo después de bajarme un termidor de fondo 
El fms anti-verano sabé 
Alguien sabe bien qué condimento es este y si va bien en los fideos? 
Preparen sus tangas 
 no está registrado, alguien compre el dominio por favor, lo lleno de fotos mías tomando wisconsin
Me dejo la barba así y me dedico a repartir cartas?
Sí
No
Convidá 
MAXIMA DIFUSIÓN: este menor está escuchando Zeppelin en zona centro sin permiso de un adulto responsable 
congratz a los que compraron en el dip, 7200 y subiendo... 
va 
Marx: go…
Cuando querés tomarte un Wisconsin pero no mucho porque mañana tenés que estudiar 
jsajsjsajskjsjajajajaajsjsjjajajajjaj no hay remate 
Me compraría un iphone solamente para que digan ES ZURDO Y TIENE UN IPHONE y yo me cague de risa muchísimo de lo giles que son.
BOUNCE BACK IN 3... 2... 1... 
Lennon
George Harrison
🅱️aul McCartney
The drummer
Cómo no filmé la clase de recién, la podía subir a pornhub e iniciar mi carrera como actor porno (siendo cogido)
Vincent van Gogh 
ahora gira 
El capítulo de BoJack sobre las armas jajajajajajajajajajajjajajaj
SHADY ACRES
Este calor es ideal para renderizar cosas y que te explote la pc
LOZ MUCHACHOZ PERONIZTAZ, TODOZ UNIDOZ TRIUNFAREMOZ 
Que gente del bien los seguidores de vihart 
Wisconsin te queremos Wisconsin te adoramos vos nos das Wisconsin y nosotros te escabiamos
Che me voy a hacer un licuado, alguien quiere? Traiga comida.
THE SERIOUS MOONLIGHT
Viene la mejor época del año: ahora podés seguir no cogiendo pero justificandolo con que hace mucho calor
😥 
Guess who's gonna be DE GIRA 
Lunes cabeza 
un amiguito de Rita 
Recién pregunté cómo estuvo el recital del mató y me dijeron más menos bien, qué vivaracho
qué delirio jajajajajajjajaja
Mmmmsssjjjjmmmmm culos
El mejor día del año 
Buenosaireños nos vemos en diciembre en 15 y 16 BUE y 18 snarky puppy
Abajo arriba al centro padentro
Me dan sida en el sida cuando se pelean por quién fue a la mejor escuela
Después de lo que me contaste nunca más tomo con vos un mate mucho menos una birra del pico porque sos un cochino atrevidoouu 
Bueno chicxs para cuando el campamento tuiter 2017/8?
Por dios si tengo un hijo me aborto a mi mismo
Les aviso por si la ponen cada muerte de Obispo, que hoy les toca.
Por dios quiero vivir en una vinoteca
No se si es el precio del BCH o mis ganas de matarme 
Chilling cat 
💖 
Che, alguien vende BTC o sabe de alguien que venda?
280: 
＼＼ 
　＼ ＼  (ツ)
　　＼ &lt;　⌒ヽ 
　　　/ 　 へ　＼ 
　　 /　　/　 ＼　＼ 
　　 ﾚ　ノ　　　 ヽ_つ 
　　/　/ 
　 /　/| 
　(　(ヽ 
　|　| 、＼
　| 丿 ＼…
mild resaca y tengo que estudiar 
btc a 6700usd, después me agradecen 
Mañana tengo que estudiar y ahora 
Yo se y ustedes ya se cansaron de esto de los 280 carácteres pero les juro que yo la estoy pasando re bien
Sale morir 
Me dicen por la cucaracha que este tema no está en ningún gta. indignado. 
140: who
280: whomst'd've'ly'yaint'nt'ed'ies's'y'es
280: from whence do you hail, kind sir?
GTA VICE CITY + YES = YASSS
check this gato out 
&lt;)   )╯entre 3
/    \
\(•_•)
(   (&gt; me kisieron dar
/    \
 (•_•)
&lt;)   )&gt; 10mil guarani
/    \
(•_•)
&lt;)   )╯y yo le d…
Voy a hacer un falso tuiter donde tenés 10 caracteres
Hoja
Salto
Luz
Aproximación
Mueble
Lana
Gusto
Pie
Té
Mate
Café
Harina
Palmitos
Yerba
Mermelada
Cacao
Picadillo
Estalactit…
Claramente escuchar cumbia villera te da poderes supremos ajedrecistas 
ＹＡ ＳＥ ＴＩÑＩÓ ＤＥ ＲＵＢＩＡ Ｙ ＴＡＭＢＩÉＮ ＤＥ ＭＯＲＯＣＨＡ
"coger mal" 
Tomen chicxs les hice un dibujito  
voy a seguir escribiendo con 140 caracteres así no se enojan que tienen que leer mucho es jodido porque tengo que ir contando para no pasarm
juejue tengo 280 caracteres para decir pelotudeces y enojarme con neoliberales
- No y vos?
- Tampoco, queres venir a casa a ver unas pelis? 
- 
Desire be desire go - Tame Impala
around the world - daft punk 
tame impala - innerspeaker 
La depresión es proporcional a la edad del café que te estás tomando.
nas ganas de tomarme un año soviético digo sabático digo soviético
Parker nuestro, que estás en los cielos, santificado sea tu nombre. 
joback morseham
Se desgañitan para tener la mejor foto de perfil posible pero yo ya gané 
Gente les aviso que cuando toque Kevin Parker en el BUE no me busquen porque voy a estar por ahí papeloneando
CANT YOU HEAR CANT YOU HEAR THE THUNDER??????????????
Jajajajajajaj cómo le van a dar relevancia a un salame como Lanata, ustedes son increíbles
Let us do what you fear most 
Stranger Things 2
Strangers and Things
2 Strange 4 Things
5 Things
The Strange and the Things: Tokyo…
ME ESTÁN DEFRAUDANDO. 
No me defrauden tuiters 
e^(i2π) =
FORGET ABOUT FREEMAN
Como tesplico mi adicción al café, es como el amor pero mejor.
otra más 
algunas vistas del Julia Set  
DALE CAMPEÓN 
via @xkcdComic 
That's the story of my life 
No se si estaban preocupados por mi pero ya rendí, pueden seguir mandando fotos en pelotas
Salado y quiero vale cuatro
Cynar crudo 
En serio creo que la frase es PAPÁ GARRÓN diganme sino 
Mañana rindo un parcial de la matemática más jodida que vi en mi vida, send help y/o fotos en bolas
La gente que opina "estás en contra del capitalismo =&gt; no podés comprar cosas" alguna ves probó no pensar con el culo?
Mañana se aprueba 
Jajajajajajajajajajaja miren lo deplorable que es la publicidad esta (incluyendo las respuestas) 
mandelbrot 
c'est fini, gracias por venir 
Ojalá encuentres la más piola, la que toma mi amigo el doctor 
Soon... 
Me subí a un bondi solo y el chofer dejó las luces apagadas esta es LA MEJORGE
IS IT TRUE? 
me puse una alarma a las 7:30 y me levanté a las 10:30 matenmé bien muerto de una vez
Dale meneá pabajo movese tajo terrompoelcú
Cuando te colabas al boliche 
Yo fiestón ustedes fiestoff
Well come oooouuunnnnnn 
Recuerden hacer lugar para su gatx cuando se van a acostar 
Several Species of Small Furry Animals Gathered Together in a Cave and Grooving with a Pict (canción de pink floyd) 
PRESEA DALE PRESEA, SIYANOTAMOJUNTOJASDKSKEJDNEJQUEDA MA, PRESEA DALE PRESEA 
Cuando suena back in the ussr 
Me comí esa bola de chajá de durazno en 0.1 segundo y estoy por vomitar 
Posta que hay gente que piensa que Maldonado SE TROPEZÓ CON UNA RAMA Y SE AHOGÓ. Yo no entiendo de dónde sacan esa falopita. 
Importante gente. Seas kircherista, macrista o surdito bagre, vení este viernes a informarte sobre el voto electrónico. 
Hay un indio de 12 años que se llama Rameshbabu Praggnanandhaa y juega al ajedrez de tal forma que me cago encima
👇
El juego de south park se llama THE FRACTURED BUT WHOLE. Solo eso.
Muy bien chicxs, Cristi no vuelve más. Ahora que se vayan los nefastos de cambiemos y que tampoco vuelvan más. Ya que estamos vamos por más.
like i give a fuck 
Nunca con la yuta.
-... 
#NeverForget 
Quiero que todos estemos de acuerdo en dos cosas: 
1- el estado es responsable.
2- clarín también.
Estás enferma, sos la cara del cinismo, y espero que alguna vez tu conciencia (o lo que quede de ella) te castigue. 
AMIGUIS DE @GRBR_MAG : QUIÉN HIZO ESTO??? ARREGLEN EL KERNING QUE ME DA UN ACV 
Tiré 12 (DOCE) boletos de bondi corte basquet al tacho de basura y erre UNO SOLO &lt;--- Ginóbili
💅 
A mi me querían poner Gaspar pero mi hermana lloró mucho para que no lo hagan. Ahora no puedo compartir nombre con Gaspar Noé. 
Vasili candinsqui, uruguayo 
Fui al kiosco y del pedo que tenía entré a una farmacia
USTED AVALÓ LA DEFENSA SICILIANA 
No se si al machismo hay que tratarlo desde una perspectiva de salud porque tenés que ser un enfermo mental para padecerlo.
Qué persona del orto la Carrió, por favor rescatense un poco.
Cuando no te pasan la repe 
Tu personaje favorito de los GTA
Una semana de corrido escuchando las radios del GTA Vice City.
Ah por si sentían intriga, el wisconsin que me regaló mi vieja está más bueno que ustedes
Miren qué lindo este Macri de madera con cabeza imantada 
SEND ORTOS
Rita no puede dejar las drogas 
Me echaron del bar
MMMM NICE BIKE
Si no me quisiste así, no me busques cuando esté así 
La vida es bella andando en una PCJ 600 por la Ocean View 
El rocanrol con esquizofrenia 
Acá con los chicos, salió fotitooo 
tengo una leve resaca, algo así como un 3.2 en la escala de chanchín
Jajajajajajahahajqhahqhqhqhqhaahehwhwhw 
Todo el año es carnaval 
Jojojojo llegó cripto-papá-noel 
5.2k para toda la vagancia
Lennon rubber soul le pegaba a las minas, gil de mierda (pero que discaso lpm)
Me encanta saber una bocha de matemática, que no voy a usar nunca para nada práctico pero igual
Epstraño mad men
Me encanta cuando flashean drama entre países como si Argentina o Chile hablaran como una persona
Gendarme hijo de yuta 
Estaba revelando un rollo en la cocina y mi vieja casi toma agua de un vasito que usé para mezclar químicos falopa, CASI LA MATO DE ASCO
ta lindo dust2 
32 armónicos 
Mi vieja me trajo el wisconsin que le pedí GRASIAS MA 
Visualizando armónicos porque hoy no fui a la facultad. En un ratito les paso el video. #processing 
#CristinaEnRCV more like #CristinaEnACV
Mi vieja trajo esto de Chile creo que está tratando de decirme algo 
Le dije a mi vieja que me traiga un whisky del free shop porque tengo bien claras mis prioridades
Esta banda está re loca (falopa falopa) con el vino y la falopa (falopa falopa)
#important 
Here's how it works →
Suuube el Bitcoin sube el bitcooooooin, paguensé los vinooooss
HOLA: BUSCO UN TOKINA 11-16 F2.8 A CAMBIO DE UNA BIRRA GRACIAS
Acá está 
ahora les va 
yo 
la oscuridad me atrapó
no puedo encontrar la calma
entonces poco a poco
se me destruye el alma
base base base base base falopa y pasta base
TEMA NUEVO AMIGOS 
"Altos pechos, también alta burra" -el doctor
Enganché el padrino en la tv y estaba doblada al español mueransen
Enjuagaba sutil violento negro indómito efectivo,
cash sublime offshore tenaz.
Qué timing de mierda lpm, se me pasa el puré y la bondiola está más roja que mi menstruación
El Cynar tiene gusto a 
la mejorge 
flash 
Hola gente de internet lxs quiero mucho, un saludo a la familia
Ni floyd ni los beatles y zeppelin, mi artista favorito:  
Cómo le van a decir LILA al violeta yo no los puedo creer a ustedes
-voy a mover esta imagen un cm. para allá
*79 saltos de página**explota la oficina**cavallo ministro de…
John Fischer Kennedy = JFK = Jay Fiestón Kay, a conspiracy thread.
Lpm los libros de informática siempre tienen tapas falopita 
facebook sí que me conoce 
Alguien tiene que revelar un rollo b&amp;n? Me sobra un lugar.
ginebra {
Era escéptico, pero confirmo que esto está buenísimo: 
Está para tomar unos Matlab en una reposera al solcito
Esha 
otra vez paveando 
0xFAFAFA, el color de la fafafa
ashuda
Me llamó mi viejo y me dijo: "hola, me llamaste o te llamé yo?" &lt;--- tomando falopa
Andaburrirte 
En este meme las blancas jugaron e4 y siguió Ae7, e5, Cd5, etc... La maravillosa jugada fue Ag6 de las blancas, más adelante en la partida. 
sale porro de merca con las pibas 
y en tu tiempo libre qué hacés?
nada pongo un tetraedro arriba de otro.
ah. 
qué mierda la hicieron a mi tuiter y por qué me cambiaron el verde por el azul? 
ya se que voy a escuchar en el bondi hoy 
Aquí está, más que esto es físicamente imposible, felicitaciones sos el boludo más grande del mundo. 
Ahora falta el amigo que le diga Sos Famoso Bro 😂😂💪💪 y ya tenemos al pelotudo del año 
#NuevaFotoDePerfil yo con Rita 
Cuando se muera @martintetaz y/o @AgustinLaje me pago los vinos.
Por si no tenían planes para el miércoles 
&lt;-- surdito bagre
Hace tanto que no voy a un cachengue que si voy por ahí le pido al dj September de Earth Wind and Fire
Martes de tetas 
Giles 
y ese fue el día en que el sensor de la cámara de Ivo se cubrió tanto de tierra que la tuvo que vender para comprar falopa 
Componé con 3 puntos en el centro. 
gun control: criminals are going to get guns no matter what, so why bother?
Él fue matado por un gordo de una banda indie 
mencanta
AAAAAHHH OTRA VEZ ESTOY TOMANDO FALOPA 
Acá tienen 1 yo tomando café con Wisconsin para que duerman bien. 
-Mozo, me sirve una medida de whiskey?
-Perdón?
-Si no me pintás un Wisconsin
-Chivas o Jameson?
Unas ganas de visitar wisconsin
- oka dejame a mí 
Levité sabor pez con plantas 
Pa mono, la serie del caballo está bastante buena, una vez tenían que tener razón
cuando me baten cualquiera yo entrego esta solicitud 
Me: I perform under pressure
Interviewer: Can you give me an ex…
Estoy 1+2 porque ES TRES
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­
­…
De dónde sacan esos datos tipo "el ojo humano tiene 420 megapíxeles"? Habrá una wiki de datos falopa? 
el ser más bello que habita el planeta 
la única vez que facebook me dio algo que no fue lástima 
Increíble 
Damas Gratis en el Lollapalooza 
No lpm sigo leyendo el line up y cada vez está más bueno, pobreza intensifies
igual fuera de joda que está buenísimo el lolla y yo estoy así porque no puedo pagar la entrada de ninguna manera 
DAMAS GRATIS EN EL LOLLA jajajajajajajajajaja todos los indie flasheando conurbano la mejor.
-pq a tu tia le gustaba el color rosa
-ah gracias pa
-de nada sorprepete
-porque a tu mama le gustan los jazmines
-gracias pa
-de nada Mc Caco - Bugutu
Me levanto a las 7am juas
Lucha de bellezas: quién es más linda? 
No soy lindo ni de cara ni re loco
Desde ahora 1/0 = 42
El 85% de la población no sabe que me recibí de licenciado en estadísticas falopa.
en 100 años voy a sacar un programa de televisión decadente llamado "Polémica en /r/all"
Con mucho cariño, para todos los niños del Perú 
Mañana tengo que cursaAAAAHHH OTRA VEZ ESTOY TOMANDO FALOPA AAAHHH
&lt;- escabecheado
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿xノ
　　 　 /　　💧  |💧
　　　 /　 ヽ💧  ﾉ💧
　 　 │　　 |💧   |💧
　／￣|　　 |💧  | 💧
　| (￣ヽ＿ヽ💧__)💧
　＼二つ
Hoy 
jajajajajajajjaja le está robando con una jeringa jajajjajajaj 
Edgar's fall (2006) 
Me agarró dos dedos la puerta del bondi no saben lo mucho que la estoy pasando mal
Me da mucha risa la palabra ROSQUETE
Agarrá un número, si es par, dividilo por 2, si es impar multiplicalo por 3 y sumale 1. Repetí el proceso con el número nuevo. Llegaste a 1?
Nos vemos allá 
Twitter demuestra: todo número par puede ser escrito como la suma de dos números primos?
Se acuerdan del loco que dijo cuando yo era chico Paco era un perfume, extasis era jugar con amigos etc y la gente lo aplaudía juasjuasjuas
este soy yo esperando a que me inviten a sus casas a ver una película porque el día de la primavera es un fiasco 
Creo que el BTC me quiere decir algo... 
Yo leyéndolos a ustedes 
Desempolven sus maramais y sus rombais, vuelve la primavera
Ufff la rompida de ojete que nos acabamos de comer en el parcial.....
Martes de rendir 
TIME TO CHOOSE... 
Qué hacer a las 8 am Yahoo rtas
CON USTEDES: LAS COMAS SUSPENSIVAS,,,
Cuando a alguien le recomiendo una película de @DAVID_LYNCH lo estoy LYNCHANDO jejejejejejjejejeje qué boludo de mierda que soy por dios
RITA VS RITA CLASH OF THE TITANS (próximamente en pay per view) 
Ver una película de Woody Allen =&gt; escuchar exclusivamente jazz por una semana
In a lunes a la mañana mood 
quiero esta cortina ya mismo 
ROJO 
Rindo el martes y mis ganas de estudiar están en Antigua y Barbuda 
Oh qué lindo día sería una lastima tener un parcial el martes...
Tengo cara de opinar que el mejor Beatle es Ringo 
Dua Coltrane 
LA RESACA QUE TENGO SE PUEDE VER, POR DIOS, MIRENLA 
En serio chequeen qué piolas que están los #mix que me arma espoti 
Andá a buscarla al ángulo, aire libre 
- 
They call it Scranton
What?
THE ELECTRIC CITY
Feliz cumpleaños sobre la hora,  @BartCobain, te deseo un cumple lo más distinto a una peli de Lynch posible 👂
Try it:
La yuta que me parió, ya pasaron 3 bondis que ni me abrieron la puerta de la cantidad de gente que viajaba
7.30 am y ya estoy tomando falopa 
Ando ganando gente, miren la minita que me levanté 😉👏 
-No puedo, tengo el 
Me acabo de acordar que mañana me levanto a las 7 &lt;- en instantes se pega el balazo
Quiero ser diputado lpm 
Qué es 1 dua lipa y por qué todos hablan de eso
Oh no you didn't 
Los miércoles también son para los giles 
Qué están flaheando? Si yo fuera ustedes me re hablaría para coger
Voy a mirar regular show toda la noche? Voy a mirar regular show toda la noche.
Cada vez que veo un patrullero me da ganas de sacar un teclado y escribir BIGBANG
Salen unos 
Mi vida cambió cuando vi que uno dijo "chequeate este ZELDA" refiriendose a un link.
Lpm hace media hora que Netflix está RECUPERANDO TÍTULOS. Es como yo que al título no lo recupero más.
Los lunes son para los giles 
Este tema es inexplicablemente hermoso? Y sí. 
salen unos mates?
unos qué?
unos - 
Instagram sí que sabe lo que busco 
Yo los domingos 
Quiero ir a dormir a mi casa pero la lluvia me tiene de rehén lpm
Qué paja esperar un bondi a las 3 am y sin auriculares, fallezco
Acá, viajando en bondi con ustedes 
- ¿Ah, sí? ¿Qué pasaba?
- No sé, no me acuerdo bien.
(•-•)
ʃ \\__(•-•)
_ʃʃ _ʃʃ \\
EL MEÑIQUE BOB ESPONJA 
Hoy me miré al espejo y dije uff qué lindo que soy, y después me di cuenta que no era un espejo, era una foto de sus mamás
- 
💃 
Creo que mi gata fuma porro y escucha reggae sino no se explican este pedazo de rasta que le saqué 
Aquí uno de mis característicos triros libres (con el bondi quieto vale 1, en movimiento 2 y doblando 3) 
Mi deporte favorito 
Sus hijos / mis hijos 
Ustedes / yo 
Me rn 
THIS IS NEW MEME
YOU LIKE NEW MEME
I WILL PROCEED TO DUMP NEW MEME 
Me as a car 
Mandenme un nud, dale no sean macris
Me cansé tanto de leer pelotudeces que estoy dejando de seguir a todos los culpables ✨
0xFAFAFA EL COLOR DE LA FAFA
Acabo de tomar el café más horrible del mundo
-que?
-si queres unos materialismos dialecticos
-ah si no te entendia
Hoy estaba al pedo e hice unos triangulitos bailando 
Hubo una época que podía llegar a estar escuchando El Villano mientras almorzaba.
Yo solo pido que esta cuenta no sea fake porque me hizo bastante feliz 
Un amigo me pasó esta foto y yo estoy como el guachin que dice PAA MONO 
Contento por ver a las masas manifestarse. Triste por ver a los desalmados desacreditar.
Explayense: qué flashean cuando dicen que la educación tiene que ser apolítica?
En la privada 
sangre 😳 
Comete el viaje que quieras facho de cotillón hijo de Clarín, hoy marchamos por Maldonado y por menos gente como vos.
Comegatos, quién me acompaña a sacar fotos a la marcha por maldonado?
Viernes de no coger 
Los adoctrino yo, manga de giles 
Fui al baño de la facultad y me preguntaron 'sabés si compiladores se cursa acá?' SÍ, EN EL BAÑO DEL PRIMER PISO SE CURSA.
#AutoCultivo #NoMasPresosPorPlantar 
- Seño ¿Quién es Santiago Maldonado?
- PO…
-Conozco un grupo de personas que pueden ayudarte
Al borde de la pereza pero siempre pobreza
ESTOY VERDE, NO ME DEJAN SALIR 
Na, chequeen este animal 
Ohh sí una 5d mk3 por UN DOLAR, seguro es cierto 
Igual me quedo con el Paul McCartney sustituto. El muerto no sacó rubber soul.
WE KNEW IT @PaulMcCartney 
Corte sharknado 
Qué mierda significa shipear? Me cansé de leer eso.
Si te agarra un ACV un USB un ASD y todo lo que tenga tres letras, no me enojo. 
Pa ñery, creo que odio a todas las ISPs por igual pero necesito internet. Es como que te guste la falopa pero odies a todos los dealers.
PS  other names we were contemplating :
Southern Knights Tour - McDonald's &amp; Burger King present… - th…
Se acuerdan del local de calle San Luis "Todo por 2$ (por menos y más también)"?
Aaaahhhhh 😊 
Andate a la yuta que te parió si bancás a @PatoBullrich y/o a @estebanbullrich
Estaba duro duro 
NO ME VENGAN CON JAMAICA, NI CON ESTADOS UNIDOS, PORQUE YO AMO A LA ARGENTINA, Y ADEMÁS, ACÁ NACIÓ EL DIEGO
Ahhh y ahora se viene MayIvo vs McFrutillasConCrema esto termina en nocaut
Ola vengo a ver los memes de la pelea
a te ne o (en 35mm) 
Anoche tocaron los espíritus y saqué un pan 400 (forzado a iso 800) y ya ya ya lo quiero ver 
Yo 
Gente, según mis cálculos cuando haya eclipse lunar van a poder dejar la escoba así: 
Repitan conmigo: GRACIAS INTERNET
Vengo a tuiter a reírme un rato y tengo que leer a cada gil. EN QUE TE HAN CONVERTIDO TUITER????
Todo el día: oohhh uhhh qué sueño lpm
A la noche: aaaahhhhh salgo a correr y vuelvo
Díganme si no quedó relinda esta foto jujuju 
Si no vas a colaborar al menos no rompas las pelotas.
Hola chiquillos, les cuento que mañana voy a estar atr viendo a los espíritus.
        NETFLIX, NO
ME REHÚSO A VER SOLO UN EPISODIO
       YO HAGO 
          MARATÓN
           MARATÓN
Soy más lindo que la mierda (y no por mucho)
- unos que?
- unos terremotos en chile (9,5 grados en la escala de ritcher)
- ah sisi no te entend…
LPM SOY YO 
Ustedes no entienden lo bien que juego a los jueguitos... Menos mal que ustedes hacen deporte y esas cosas sino me los cogería a diario.
Gente: Guau, exacto, capo.
Científico: el voto electronico es inseguro
Gent…
Llegando a la parada no se me pasó un bondi, se me pasaron TRES. ME PODRÍA IR MURIENDO.
Jajajajajajajjajajaja qué gato deforme 
Same af 
Y sí 
✨ Me aburro de todo ✨
Confirmenmeñ que esta foto es de verdad y la ISS no está photoshopeada ahí 
La yuta es una mierda y pueden venir de a uno a chuparme un huevo.
Si será una mierda la yuta... 
El autoplay de youtube insiste en que escuche este tema todos los días 
Kenny Bell 
sombra, vieja, reposera 
Mi vieja quiere flashear ser pobre 
Recatate guacho piola chabon, piola rocho recatate o querés bondi 
⚪️ Seño
🔘 Profe
Mejor dicho:
⚪ Enseñante
⚪️ Docente
🔘 Profesor
-no veo por qué no 
Ahhh, el viejo y querido domingácido
Y no hables más muchacha, corazón de tiza, cuando todos duerman te robaré un porrón
ANLM 
Buen día grupo!!!!!!!!!!!!
💃 
Qué loco que está el clima 
Peggy approves 
Peliculear: ver películas y culear
Aaaaaaaa otra vez estoy comiendo bizcochos, aaaaaaaa me encanta maldito bizcocho, aaaaaaa
Todavía tengo esperanzas 
Uuuuuuuhhhhhhhhh 
WiFi con emojis, cheto por naturaleza 
Saluden a mi próximo tatuaje 
Cuando sea multimillonario me voy a comprar una Leica M3 y voy a ser pobre de nuevo
y me di cuenta de que no 
meme recias
Andi, fijate que volvieron
Quiénes?
Ｌｏｓ ａｌｔｏｓ ｃｕｍｂｉｅｒｏｓ
Basta, andate a dormir imbécil
El Tuca todo triangulado 💓 
Es boludo, pobrecito 
[thread] Como convencer a la gente de que yo tengo que ser presidente:
CURSAR 
also pueblo: mm haber canbiemos parese konfiable ai t ba mi boto :D
Están del orto, votan a Bullrich yo no lo puedo creer son PELOTUDISIMOS
Matenmen
Only rosarinos will understand 
Refrito Dominguero: "La Furia" 
Same 
Por las dudas que alguien diga a quién votó, lo acribillo con mi RIFLE GIGANTE DEMOCRATICO 
Recién me levanto, muerte a los salvajes unitarios 
Mañana me levanto y voto a Rosas 
No coger y que de fondo no se escuche nada
Sigan leyendo este diario de mierda lleno de yutas forros del orto. Morite Clarín. Sorete. 
Relojeé el tele y había un sorteo: "ganate la camiseta dorada de Lanús". Ah sí la mejor justo lo que necesitaba
Coger y que de fondo se escuche el discurso del doctor Menem sobre las naves espaciales 😍😍
Llueve mucho mucho 😊 
Alfil por dos peones o hay algo mejor? (Mueven blancas) 
LOCO QUIERO QUE SALGA ESTE DIBUJITO DE UNA VEZ 
Aguante la gente piola
“Si no me contratas reenvía este CV a otras 15 empresas, sino lo haces tu empresa quebrará en 5…
A Nisman lo mataron 
Con la plata que no gasto en el Lolla voy a ver a los espíritus por 300 pe y me sobran como 4000 para el escabio
Jjajajajajajajaja se agotó la preventa 2 también se me ríe un huevo
Puedo ir al lolla o comprarme a los Rolling Stones con la misma plata.
LOCO, ALGUIEN PUDO COMPRAR EL EARLY DEL LOLLA??? RT. NECESITO ALGUIEN QUE ME DIGA QUE SÍ.
Tengo a la bruja esclavizada frente a su pc esperando para comprarme el early del Lolla. Lollamejor.
Gente, alguien vio The Birds de Hitchcock y me explica qué mierda acabo de ver???
goals 
va queriendo 
Apagaeltelevisorrrrr 
Hace mil que no les subo un dibujito flashero, ya van a volver...
Me mordí el labio aaaaAAAAAHHHHHH
Me explotó la pc 
Domingo de modorra
Me cae bien la gente agenero de Twitter
Lpm vi gente gesticulando con las manitos en el bondi y pensé que estaban rapeando pero eran MUDOS
Hoy recomiendo 
Se me calló un raviol, hizo PLAP en la crema, y salpicó una manzana. Conceptual art so strong.
Estoy escuchando demasiada música indie me parece. Si no vuelvo rompan todo.
El imán más bello? Y sí 
Miren lo que es el Tuca 
Confieso que estoy tratando de que me guste el tomate
Tengo abiertos Chrome, Spotify, Lightroom, Photoshop, Blender, Unity, Atom y el culo de tu vieja, la pc ya me tiró el pido gancho.
Persona random - Y si le mandamos spam por sms a todo el mundo?
@pablojavkin - Gran idea, consigan a La Vanidosa
WENDIS
Helado de
Tomen un yo comiendo helado en temperaturas bajo cero 
La mejor el bondi vacío y con las luces apagadas
Hoy recomiendo: 
Che alguien sabe si en el BUE tocan los Gorillaz el mismo día que Kevin Parker? Lo dudo pero si es así LA MEJORGE.
i regret nothing. 
Yo 
Making sense 
Da gusto mirar la hora 
DALE LA CONCHA MAL PARIDA DE TU MADRE 
Te quedan 10 horas de vida 
2 EZ 4 RITA 
Chicxs, lxs quiero muchísimo pero les tengo que ser sincero: me chupa un huevo lo que dicen, yo vengo acá a procastinar.
Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm sanguche de pelo de gato
Dead from the neck up 
Necesito opinión sincera 
Hacé lo que vos quieras pero no me rompás las pelotas
Jajajajajajajajajajajajajjajajajaja la concha de la lora este video no tiene desperdicio 
Andate a dormir y dejá de scrollear Twitter, tarambana
Alguien se quiere embarazar para que yo cobre el plan???
Raw af 
La película de bob esponja 
Sí 👇 
Uno puede ser un pelotudo de mierda, pero siempre se puede ser peor y ser un Bullrich.
Alguien tiene una camarita formato medio? Analógica por supuesto, si tenés una formato medio digital sos un cheto de mierda
Me estoy levantando relativamente temprano todos los días, a que me dura hasta mañana.
La extrañaban? 
Adivinen si ese soy yo o si yo estaba solo como siempre y justo saqué esta foto. 
Sí, pero miren qué linda que está mi compu 
Yo de grande 
Cómo vas a sonar así, la concha de tu madre 
Che loco son una pija, salió un disco de Arcade Fire hace 2 días y nadie me avisó. Para qué mierda los sigo.
Pueden ser mejor que yo en casi todo, pero BOLUDO como yo no hay nadie
friend: please don't
me: 
Me rn 
Es esta la pc más cheta del universo? Rta. Sí, porque tiene un parlante LEVITANDO arriba 
LIMBS 
Escribí
Así
Si querés
Ser un poetuitero,
Infalible.
Me irl 
Cahrefour
Cuando me dicen "hacé lo que te gusta" 
Gente, es mentira que la violencia no soluciona nada, recién le metí un tincaso a un auricular y lo arreglé.
Yo solo soy lo suficientemente boludo como para viajar con los peores auriculares del planeta
lmao = love mao
lol = liquidation of landlords
tbt = talkin bout theory
fml = fee…
*cerebro expandido al máximo* 
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
　　　　　　　　ᵂᴬᴷᴱ ᵁᴾ
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
Ufff
Me rn 
Macris en Jerusalem 
Ahhhh nada mejor que desayunarse un garrón
Soy un capo me vine a bsas y me olvidé el cargador del celular
Nos vemos ahí 
Quién está en capital y quiere birrear mañana?
Pateando buenosaire 
Ta gris 
Esta foto se titula "NO ME ROMPAN MÁS LAS PELOTAS", soy yo en Israel pidiendo que no me rompan más las pelotas. 
*Esa imagen en la que alguien dice que no hay una "mejor canción de todas" y otro responde que sí lo hay: Africa de Toto*
Por dios soy una bola de paja
Importantísimo 
Apocalypse now 
ASTER PIAZZOLLA
Quizás vaya subiendo alguna que otra foto de Israel 
Tengo más de 1000 fotos para editar. TE LA REGALO AMIGO
Support!!! 
gracias al traductor de google podés quitarle las metáfora…
Arquitectura israelí 
Vengo a Twitter a quejarme del calor horrendo que hace en israel.
Sigo vivo
Tweet israelí
Me voy, nos vemos en varios días 
entré a escuchar esto porque me lo recomendó youtube, chequeen los comentarios... 
TUESDAY'S GRAY AND WEDNESDAY TOO
THURSDAY I DONT CARE ABOUT YOU
ITS 
Yo no puedo creer la mala leche que tengo la concha de la pija
EXTREMADAMENTE SAME 
La llevamos a Rita al vet para sacarle un quiste y ahora está toda falopita pobre
Madre y Rita en el vet 
this = nice 
Mi banda de blues se va a llamar Encen The Doors
yo ahora: probablemente nunca fume paco.
Nananana re virgocho 😂😂😂 
Hacía una banda que no hacía esto 
Same af 
friend1: oh not again...
friend2: please don't
me: 
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh qué bien
Feels just like Mario Santos 
YO 
la cueva de la locura 
Recién llevamos a Rita al vet y no se imaginan lo complejo que fue el operativo.
&lt;--- En instantes se pega el balazo
Qué bueno que me dormí temprano hoy, así mañana no estoy toda la mañana tosido...
Recuerdan cuando los Zombies inventaron el indie? 
Me salió alta ampolla en el dedo gordo por hacer tanta actividad físicJUGAR AL CRASH
😏 
Dale que tiene fines científicos 
Se los regalo 
Sinceramente creo que puedo dejar de comer y alimentarme a base de reddit
me irl 
IMPORTANTISIMO: Yoshimi battles the pink robots 
Ok sale Rick and Morty dentro de poco
yo / ustedes 
Cómo les explico la paja con la que vivo??
Me voy a dormir y espero no despertar hasta que dejen de salir películas de Transformers y refritos de cómics.
ATENCIÓN: YA ME ESTOY PONIENDO EN PIJA 
Cumbix inclusivx: vamos lxs pibxs
No sé qué pretenderan de mi pero yo solamente les puedo dar links a Spotify y algún consejo de mierda que no sigo
Tengo un alfajor en la mochila para la vuelta en bondi 
Porrrrrrrrrno 
Lpm debo ser un iluminado, siempre uso la última expresión del meme de la mente expandiendose.
Gracias gordo hermoso te quiero 
💃 
More ascii stuff 
ascii stuff 
AURORA LO SABE LPM 
Hit dominguero 
Coca light 
Yo con resaca 
Me vi el campeonato mundial de tenis de mesa. El campeón es MA Long. Salu2.
No se cómo llegué a esto pero se los dejo: 
KE 
Una vez en el parque vi un loco que tenía tatuado EL PRINCIPIO DE INCERTIDUMBRE en la espalda. Hola tatuame Δx•Δp ≥ ħ/2 y un carpe diem.
Fiestón 🐐 
Viva la lucha
Same 
El capítulo de mad men que termina con this will be our year. Eso. Eso solo quería decir.
Knowledge is power 
Ahora se mueve y se ve como el ojete 
va? 
💃 
Más cancerígeno que fumar pucho y escabiar glifosato 
Cómo me ven en 10 años?
yo 
Long 
sausage 
dogs 
Y está más lenda que nunca 
Same 
Las tazas transparentes son las que van 
videácido que demuestra que el deep dream es una masa 
A veces me miro al espejo y digo: paa mono mi vieja no me parió, me CAGÓ
Orientación sexual: Kevin Parker con la remera de las tortugas ninja
-.... 
Alguna vez vieron la página de facebook esa que se llama INDIGNADOS ARGENTINA? Es un mejunje de imbéciles que no se puede creer jajajajaja
Tengo hambre alimentenme
ahora va... 
Diganme series para ver así elijo una
Ok el diseño nuevo de twitter es recontra feo, como yo pero peor.
Mirá qué bárbaro, John Lennon es tt en Argentina.
El periodismo no lo puede creer, la policía no para de correr 
💅 
Todos los días me levanto feliz de no ser Agustín Laje.
Anoche soñé re piola
Me irl 
😙
Terminé mad men y me cuesta mucho hablar del tema.
Yes please 
Semáforo en rojo. Bondi casi vacío esperando el verde. Le golpeo la puerta y no me abre porque no tenía parada en esa esquina. Hijo de yuta.
Anoche se cortó internet e hicimos un ritual para que vuelva. Funcionó. 
Oh no
Alto diseño 
🤔 
M antener buenas notas
E legir a dios
R ezar
C omunicar a donde vas a estar cuando salís
A yudar con las…
Me voy a tatuar abajo del ombligo "ESTACIONE DE CULATA" a ver qué pasa
ES EL LLAMADO A LAS AR…
Ahhhh qué linda noticia, al boludo de Baby Etchecopar le cancelaron un show en Rosario jajajajaja.
☕
Cierto, Michael 
Se dice se comenta que en lo que queda de la semana termino mad men
Extraño salir a tomar 🍺 día por medio, estas responsabilidades no se quitan
Últimamente me chupa tanto un huevo lo que dicen por acá. Están opinando mucho, vuelvan a subir contenido falopa de reddit. Entretenganme.
Con los dedos entumecidos por el frío que anuncia el invierno tuitéo desde un asiento individual del bondi: qué ganas de comerte el orto.
Jajajajajajajajajajajajajjajajajaja lpm 
The rain the cold the warmth the sun
Buscando a @mauriciomacri 
Miren que a mi no me gusta el bardo, pero disfruto mucho que bardéen a @AgustinLaje. Qué ser despreciable.
Se me queman los pelpas, send help
mad men se7ep2: 
Stolen from josh_cortex_millard 😨 #processing 
Importantísimo 
Qué hicimos ayer: 
Don't fear the maths 
reddit philosophy 
Tampoco tenía ganas de quedarme acostado escuchando música, me levanté por motus propio eh.
😲 
El hijo de la yegua blanca
Pensando en to2 
Hola 💛
Tiene algo muy importante que decir 
Mild resaca wild doble desayuno
Vuelta por el universo
Té Draper 
🐬 
💖.💖 
Están insinuando algo?? 
Mood: charlar películas que vi 200 veces.
Realidad: acariciando un gato.
yo: 
Llueven cubos ☔ 
Ahora les va este... 
Rita se fue a dormir con mis viejos y me dejó solo. Infinita tristeza.
Mi teclado sabe 
morning 
Cuentenmé algo gracioso, no se, estoy aburridísimo.
muy relevante: 
Rita: 
I know them feels 
You can't comb a hairy sphere 
😔
Les voy a contar detalladamente mi plan de vida:
1- dormir
2- comer
3- ????
4- profit
Milanesa es amor
haHAA
Cuando sos hombre y leés "send nudes" 
Bondi nocturno con las luces apagadas 
No entendés una mierda y justificás tu opinión pedorra con "la libertad de expresión" se7ep3
💃 
Ustedes stalkeando 
En mi curriculum voy a poner "si cojo es por casualidad"
Necesito a alguien que la tenga muuuuy clara en matemática y me quiera ayudar un poquito